3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, tiefkühlurmelt in der Mikrowelle zu machen. Ihr schon wieder. gelaunt. neue Folge Folge 352. Ich habe übrigens mal eben die Beschreibung von unserem Podcast gelesen. Da steht immer noch, Sie haben vor 20 Jahren bei Giga, jetzt sind Sie gute Freunde. Ich glaube, das müssen wir mal ändern. Wegen den guten Freunden? Genau. 30 Jahre. Mittlerweile sitzt bei 30 oder soll man das einfach so lassen und dann. Nee, bei euch sind es 30. Bei mir sind Dieses Jahr wird es 26 Jahre dann. Krass lange, ne? Mein halbes Leben noch nicht mal, euer halbes Leben. Wenn ihr älter wird nicht schon wieder diese Diskussion. Ich habe übrigens eben, vielleicht macht euch das ein bisschen neidisch, einen Kaffee getrunken und eine heiße Waffel mit Vanilleeis gegessen draußen. Damit du wach bleibst den Kaffee? Weil sonst die Mittagsschlafzeit wäre. Ich meine eigentlich neidisch auf die Waffel mit dem Vanilleeis. Der Kaffee war nur nebenbei. Ist das nicht. Mögt ihr das? Es ist so lecker. So ein Kaffee ist schon was Schönes. Ja. Mit Süßstoff oder schwarz? Das ist echt. steig wir gleich mit dem richtig spektakulären Scheiß ein. Ich habe gerade einen Kaffee getrunken. Was kommt als nächstes? du hast gerülpst. Ich kenne jemanden, der schmeißt sich fünf Süßstoffdinger in so einen Kaffee. Fünf. Wie groß? Halb Liter der Kaffee? Also nicht der Typ. 02 Kaffee. Ich kenne Leute, die trinken fünf Tassen Kaffee am Tag. Ich trinke mehr. Willst du das viel? Ist viel dumm? Ich trinke acht? What? Also, ich stehe auf. Ich beschreibe mal kurz meinen Tag. Lehn dich zurück. Also, ich wache auf. 6 Uhr klingelt der Wecker. So. Wie oft drückst du den Snoo Button mittlerweile? Bis du dann wirklich aufstehst? Einmal. fünf nach nochmal. Ich finde, du könntest Bundespräsident werden. Wer nur einmal den Snooze-Button drückt, der ist auf meiner Liste Shortlist für den Bundespräsidenten. Ich drücke gar nicht den Snoo-Button. du stehst ja erst um 1 Uhr auf. Das stimmt so nicht. du hast doch keinen Wecker, sondern du wirst geweckt. Ja, wenn der Tag mich küsst. Mittagessen ist fertig, Schatz. Der Tag mich küsst. küsst Tag küsst mich, wenn der Schlaf weicht und sagt, es reicht. Wow. Okay. Und die Chöre der Engel singen. Also, 6 Uhr klingelt der Wecker, ich drehe mich nochmal um, fünf nach sechs gehe ich runter. Das allererste, was ich mache, ist Packen. Milch in den Milchschäum mal gießen Und dann kacken. Dann, dann die Kaffeemaschine anmachen, also die Espressomaschine, dann auf die Toilette, dann zurück, dann ist der Milchschaum fertig, dann zwei Kaffee machen, einen Kaffee meiner Frau, bringe heute einen unten , wo noch niemand unten ist, so Viertel nach sechs, da ist noch ein bisschen Ruhe, einen Kaffee genießen. Wo ist unten? Der Keller oder was? Nee, im Wohnzimmer. Ja, im Salon. Ah, okay. Aber wann gehst du denn schlafen, wenn du um sechs? Und wie kommen wir auf acht Kaffee bei dieser Zählung? Nee, das ist Viertel nach sechs ist der erste. Habe ich den ausgetrunken, mache ich mir noch einen. Dann habe ich schon zwei und den anderen sechs dann über den Tag verteilt. Eben habe ich einen, obwohl. Das finde ich krass. Ich habe das Gefühl, also ich trinke maximal zwei Tassen Kaffee am Tag. Wir müssen erst mal in Liter umrechnen, weil wenn du so einen kleinen Kaffee von 0,2, dann ist ja 8 × 0,2 Tasse. Eine normale, so wie wir sie im Shop bei uns haben. So eine normale. Also kein EmMT Thermobecher. Auch, nehme ich dann aber immer mit zur Arbeit. Aber dann , da passt wie viel rein? 0,5. 05. Eine große Nummer. Also ich finde sechs Kaffee finde ich schon crazy. Da würde ich den ganzen Tag einen Ast haben, da würde ich die ganze Zeit zittern und Kreislauf kriegen. Zwei Kaffee geht, aber mehr. Ich trinke dann auch mittags eigentlich nicht mehr. So manchmal nochmal am Abend, so nach der Arbeit nochmal so ein Genießer-Kaffe . Aber ich trinke eigentlich nur zum Wachwerden, so nach dem Aufstehen und dann brauche ich über den Tag verteilt. Es gibt natürlich so Situationen, wo man dann mal, weiß ich nicht, beim Bäcker ist oder vielleicht nochmal irgendwo was essen, aber ich brauche dann keinen Kaffee mehr. Ich habe das eben auch gemerkt, es hätte eigentlich auch nur die Waffel und das Eis gereicht , aber ich habe gedacht, irgendwie brauche ich. Ich wollte den eigentlich nicht. Ich glaube, man kann davon Sucht reden. Aber du wolltest uns ja neidisch machen mit der Waffel und dem Eis, aber für mich ist das ja viel wichtiger und schwerer , auf sowas zu verzichten. Weil sich einfach nur irgendwelche Süßigkeiten reinzudres, ist ja nichts, wo ich im Nachhinein sage, Mensch, ich beneide dich. Widerlich. Ich finde es sogar abstoßend. Das könnte man sagen, dass ich nach der Waffel ins Auto gestiegen bin und mir Mandelhörnchen reingeschoben habe. Da würde ich sagen, okay , das ist. Wenn du gesagt hättest, ich habe auf das Eis und die Waffel verzichtet, dann hätte ich gesagt, Alter, geht los. Respekt. Ach so. Ich war ich der festen Überzeugung, dass ich heute mit einer geilen Arzt-Story aufwarten kann . Aber, weil ich hatte ja, ich weiß nicht, ob ich das erzählt, dass ich so ein bisschen im Handgelenk Schmerzen hatte. Hatte ich das erzählt? Nein. Ich konnte auch die letzten zwei Wochen nicht Tennis spielen. Links Ich bin Linkshänder. Oh, also die Nutzhand, die Nutzhand. Und ich konnte jetzt wirklich zwei Wochen lang nicht Tennis spielen, weil ich so direkt so am Handgelenk so ein bisschen, ich vermute, es war eine Sehnscheidenentzündung. Da habe ich mir dann, weil ich das echt schon häufiger dann hatte und es irgendwie nicht weggegangen ist, habe ich mir einen Arzttermin gemacht vor zwei Wochen, der heute gewesen wäre . Dann habe ich erst mal überlegt heute Morgen, ich war komplett schmerzfrei. Also noch vor einer Woche konnte ich keine Liegestützen machen. Also ich konnte nicht mich aufstützen. Woher willst du wissen, dass du keine Liegestütz machst? Liegestütze. Seid ihr dumm? Weil ich es halt ausprobiert habe. Ihr Arschlöcher. Oder vielleicht hast du aus Versehen eine Liegestütze gemacht und dabei dich verletzt. Nein, ich konnte mein Handgelenk nicht richtig abstützen. Und der ultimative Abstütztest ist Sinoma Liegestützen, weil du da massives Gewicht auf deine Handgelenke , also bei mir nicht massives Gewicht, aber bei euch wäre ist massives Gewicht. Und da merkst du dann, ob es weh tut oder nicht. Und dann habe ich heute Morgen. du hast dich doch bestenfalls gegen eine Wand gelehnt im Am Anfang, ja, da ging es und dann habe ich gesagt, so, dann mache ich jetzt einen Liegestütz. Und keine Schmerzen. Und dann habe ich überlegt, naja, jetzt kann ich aber den Arzttermin ja nicht mehr absagen, auf den ich zwei Wochen gewartet habe. Also bin ich brav, ich bin hingegangen. habe ich gedacht, vielleicht findet er da nochmal einen Griff und kann da nochmal nachhorchen. Man muss aber auch sagen, für dich auf einen Arzttermin zu verzichten, ist wie für Jochen auf eine Eis Waffel zu verzichten, oder? Das ist schwierig. Das ist nicht leicht. Und dann gehe ich also zum Arzt, stehe vor der Praxis, 10.35 Uhr, also quasi mitten in der Nacht. Und die Tür geht nicht auf von der Arztpraxis. Nee. Und dann steht da, Verzeihung, falls, da ist ein Zettel an der Tür wir sie nicht erreicht haben über. L per Mail , aber aus technischen Gründen bleibt die Arztpraxis geschlossen heute. Dann habe ich in mein Handy geguckt, weil ich schon wieder sauer war. Fuck, die haben mir tatsächlich am Donnerstag über Dr. Lip abgesagt. Ich habe es nicht gemerkt. Mist. Und dann stand ich jetzt da und dann hat es sich aber halt irgendwie so gefügt, dass ich gedacht habe, naja, ehrlich gesagt, ich wäre jetzt da hingegangen und dann hätte der dreimal mein Handgelenk angefasst und gesagt, tut das weh? Nein, tut das weh? Nein, tut das weh? Nein. Ja. Dann hätte wahrscheinlich mir trotzdem irgendwas verschrieben, aber so hat es sich jetzt halt irgendwie gelegt und dann bin ich wieder nach Hause gefahren.ektul Bist du dann so jemand, wenn die Schmerzen dann weg sind und du gehst trotzdem zum Arzt, weil du den Termin nicht absackst, dass du dann auch Schmerzen simulierst, weil dir das sonst zu peinlich wäre, weil du ja ohne Schmerzen dahin. Ich habe überlegt, ob ich einen anderen Schmerz. Auch das auch. Das sollte man viel häufiger machen, damit man das gute Treatment kriegt. Ich bin aber zu ehrlich bei sowas. Wenn der Arzt sagt, tut es weh, dann sage ich immer nein, wenn es nicht weh tut , anstatt ja, damit er mich ins MRT schickt. Das ist gut, ja. Ich kann sie damit so ein MRT erschleichen. Ich habe diese Fantasy so ein ganz.. Man kann bei den hier in, wie heißen die? Ja, was weiß ich, MRT-Typen von. Radiologen. Ja, Die bieten gegen privat natürlich, also private Zahlung, bieten die komplette MRT-Checks an. So verschiedene Gebiete, also Kopf, Schultern, Rücken. Und meine Fantasy ist, dass ich komplett alles scannen lasse. Ich gucke in stille, leere Gesichter. Was ist Entschuldigung, das war's jetzt. Also nur alles scannen lassen. Einmal alles. Wer zu viel sucht, der wird zu viel finden. Wenn du willst, gebe ich dir so ein Krebscoaching, dass du vielleicht eine CT umsonst bekommst. Ja, CT wäre auch nice. Habe ich auch erst einmal gehabt. Ja, sag ich dir genau, wie das bei mir abgelaufen ist. Und dann machen wir den drei Wochen zur CT Check-Gide, Skill. Da muss ich einfach nur sagen, ich habe Krebs oder was? Ja, nee, das muss der herausfinden. du musst immer die Sachen sagen, wo der dann drauf kommt. Ja, Moment mal, das müssen wir vielleicht mal checken lassen. Und dann ich brauche aber auch immer ein Feedback von dir, dass der nicht auf eine falsche Spur kommt, weil nicht dir nur irgendwelche Magenmittel gibt oder so. Da musst du sagen, habe ich schon probiert, habe ich schon probiert, vielleicht doch was anderes. mache ich. Ich kann ja auch sowas vor. Ich hatte ja auch Blut im Stuhl oder sowas. Ja, aber das kann wieder so vieles sein. Dann sagt er Ernährung umstellen und eine Woche warten. Nee, das wollen wir nicht. Nee. Da schickt er dich direkt ins Krankenhaus. Verdacht auf Darmkrebs. Da müssen erstmal ein bisschen Blut im Stuhl. Jedenfalls also meiner Hand geht gut. Und ich sehe die Erleichterung in euren Gesichtern und nächste Woche steige ich wieder ein. Alles gut. Wie macht die sportliche Entwicklung bei dir, was sozusagen, du hast ja hier im Podcast angefangen. Ich glaube ich den ersten Trainer hattest du ja geschafft hier. Hast du dich von dem getrennt. Es ist schon drei Jahre her jetzt, die Story mit dem Tennistrainer, glaube ich. Also ich gehe jetzt in meinen dritten Sommer, glaube ich, Tennis, Einzeltraining und ich muss sagen, ich bin eine ganz schöne Granate. Also Naja, ich sag mal so, konditionell ist manchmal schwierig, weil ich bin eine Granate immer nur für so fünf Minuten. Ja, du trainierst doch seit drei Jahren. Ja, Kondition ist nicht so leicht aufzubauen. Da müsste man sich bewegen und so, ne? Ja. Naja, aber ich freue mich drauf auf jeden Fall. Ich habe da Bock drauf. Jetzt ist auch wieder schönes Wetter und so. Das macht was mit mir. Ich merke einfach immer wieder, ich bin nicht dieser Kältetyp, dieser Schneemensch. Und es gibt ja Leute, die sagen, ach wie schön, jetzt ist alles weiß und man kann da mit dem Schlitten raus und Schneebälle und Schneemänner, aber nee, ich merke das sofort, sobald die Sonne scheint und ein bisschen wärmer ist , das macht was mit mir. Da habe ich da komme ich auch mal raus aus mir so. Hst du auch sofort Shorts? Ja, nicht sofort, aber ich trage jetzt zum Beispiel keine Jacke mehr. Ja gut, aber es ging jetzt mehr um diese Shorts. Also wann man. Oder sind euch eure Beine zu peinlich wie mir? Mir sind meine Beine zu peinlich. Shorts. Ich habe sehr schöne Beine. Das denken viele Menschen, wenn ich mir angucke, wie viele, ältere Shorts tragen. Was machen schöne Beine denn aus? Ich finde auch, dass es bei manchen Leuten nicht cool aussieht, Shorts zu tragen, aber ich kann es tragen, tatsächlich. Ich habe Eine Form der Beine. Ich habe eine gute Shorts-Figur einfach. Ich habe keine Haare an den Beinen. Warum nicht? Ja, ich rasiere mir sie nicht ab. Ich habe keine Ahnung, ob ich Testosteronmangel, keine Ahnung, habe ich aber ich nie gehabt. Und immer wenn ich kurze Hosen habe, werde ich gefragt, siehst du dir die Beine? Hast du Brusthaare? Wen. Ja, schön, dass du sie zeigst. Ja, guck mal, ich hab Guck mal. Auch cool, was ist das für eine coole Kette? Hier in deiner Brust Baum. Georg hat ein bisschen. Ich glaube auch keine Haare an Beinen oder ganz wenig Haare. Echt? Ja. Gut hast ja generell gar keine Haare irgendwo. Ja, auf der Rücken Brust habe ich ja ein paar. Rücken habe ich auch ein paar , auch nicht so viele mehr. Es ist schon komisch, wie Haare das Verhalten von Haaren muss näher erforscht werden. Es ist ein bisschen komisch. Kann man sich da nicht irgendwie mal darauf einigen, dass man so ein Gerät erfindet, wo man den Haaren sagen kann, ihr wachst bitte genau hier und dann gibt man so eine Fläche am Kopf an , aber eben nicht auf dem Rücken und so weiter. Ich glaube, jeder Mensch verfügt über eine gewisse Anzahl an Haaren. Sagen wir mal, 10.000 Haare und die verteilen sich dann auf die verschiedenen Flächen. Also zum Beispiel , naja, beim Jochen sind die halt im Gesicht. Punkt. Bei Georg auch. Bei mir zum Beispiel auf dem Kopf. du bist, muss ich wirklich sagen, du hast volles Haar. Der Ansatz geht schon, ich habe schon geheiratet, geht schon ein bisschen zurück, aber ich habe ich habe auch kaum graue Haare. Ja, das stimmt. Das ist für mein Alter ungewöhnlich. Das wundert mich auch. Ich sage ja, es ist komisch. Und dass du noch so jung aussiehst. Weil ich einfach, es ist einfach, wenn man viel Liebe in sich trägt, glaube ich. Findet ihr euch selbst schön? Nö. Was würdest du geben auf einer Skala von 1 10 ich dir oder ich mir? du dir . Sieben. Vergiss es. Würde ich mir selbst geben, ob das so ist. du sagst, du bist eine 7. Ja gut, was ist denn Brad Pitt? Eine Zehn? Nee, jetzt mach doch jetzt sicher nicht Brad Pittitt. Brad Pitt mit Mitte 20 würdest du genauso bewerten wie Brad Pitt heute. Brad Pitt ist eine 10 mit 20 und Brad Pitt ist eine 10 mit 60. Ja, aber wir können auch nicht Brad Pitt jetzt als 10 nehmen. die Skala irgendwie wissen, wo es hingehen kann, also was das theoretische Potenzial ist. Und Brad Pitt das Schönheitsideal ist mit einer 10, dann bist du halt keine 7. Ja, das würde ich auch sagen. Da würde ich sagen, Moment, was ist denn ein Brad Pitt bei dir? Eine 29 oder was? Jochen, super selbst bist eine Sieben. Erstens so, findet ihr euch schön? Ich bin eine 7. Wenn ich eine 7 wäre, dann würde ich ständig in Spiegel gucken. Ich habe mal gehört, dass Frauen , also, warte ganz kurz. Lass uns hier einmal nur, damit wir gut schneiden. Also selbst wenn du gar nicht so schön bist, Eddie, wenn du aber die innere Überzeugung nicht so schön wärst, du sagen. Wenn du über die innere Überzeugung hast , dass du dir gefällst und dass du selber davon denkst, also wenn ich jetzt sage, ich bin eine 7, dass ich das dann an positiver Energie ausstrahle und das die Frauen anziehender finden als wirkliche Schönheit, verstehst du? Das heißt, du kannst ein hässlicher oder ein relativ hässlicher Mensch sein, wenn du dich selbst schön findest oder mit dir, die Frauen müssen nicht immer einen schönen Mann haben, sondern die Ausstrahlung, habe ich mal gehört. Kann gut sein, wenn du quasi eine selbsternannte 7 bist, musst du einfach nur noch Leute davon überzeugen, dass du eine 7 oder höher bist. Genau. Also ich weiß nicht, ob das stimmt, aber ich sag mal so, ich glaube, es schadet ja auch nichts, wenn man einfach gut aussieht. Das stimmt. Ist ja nicht kein Nachteil, sage ich mal. Aber ab 5 sieht, kann man doch sagen, man sieht okay aus, oder? Ja, Jochen. Ab 5 Uhr. Was ich übrigens noch sagen wollte, ja, ich habe es vergessen. Warte mal, ich wollte ihm noch irgendwas, ich wollte ihm noch irgendwas zu sagen. Podcast-Folge ever. Mir fällt das gleich wieder ein. Das ist doch mein Job, Georg. Etwas zu vergessen, während man es sagt. du bist doch, es ging um Tennis gerade eben. Ja, Tennis. Und dass du ja jetzt der frische Frühling bist und dir in deine dritte Tennisaison gehst , gibt es denn auch so Altherenturniere für dich? Theoretisch ja. Aber ja, es reicht konditionell einfach noch nicht. Technisch, wie gesagt, bin ich echt gar nicht so schlecht , aber es bringt ja nichts, wenn ich nur einen Satz spielen kann. Ich spiele immer einen Satz gegen meinen Trainer am Ende der Trainingssession und danach geht nichts mehr. Also da struggle ich schon teilweise... Hast du einen guten Aufschlag? Vielleicht kannst du mit dem Aufschlag dafür sorgen, dass das Spiel einfach immer kurz bleibt. Ich habe einen guten Aufschlag, wenn er kommt . Er kommt aber halt nicht immer. Definiere nicht immer. Ja, also das Problem ist, wir haben jetzt gerade die letzten Male dran gearbeitet und ich habe aber gemerkt, da hatte ich ja die Schmerzen im Handgelenk. Und ich glaube, ich habe unterbewusst so eine Schonhaltung eingenommen. Und habe deshalb das Handgelenk nicht richtig abgeklappt, weil es ja wehgetan hat. Und deshalb sind da verhältnismäßig viele ich mir als du noch gesund warst, lief das besser. Das Problem ist, da habe ich ja noch nicht intensiv Aufschlag trainiert. Also ich kann, wenn der Aufschlag kommt, dann ist er auch gut. Aber es kommt halt, der erste kommt halt nicht immer. Es ist ja immer so. Also wenn man sagt, man kann guten Aufschlag, dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass man ins Feld trifft und einen Strahl halt dementsprechend höher. Und dann kann man sagen, man kann einen Aufschlag. Und wenn du jetzt sagst. Aber wie gesagt, ich schaffe jetzt, ich sag mal so, ich wäre wahrscheinlich eine 40% noch nicht mal. Vielleicht drei von zehn oder vier von zehn ersten Habt ihr Radarmessungen gemacht, wie schnell dein Aufschlag ist? Nee. Aber ich merke ja, ob mein Trainer rankommt oder nicht. Also Mein Trainer kann aufschlagen, der kann mit 200 aufschlagen. Ehrlich? Ja. Und ich habe ihm auch schon mal gesagt, er soll mal alles geben im Aufschlag. Das glaubt ihr nicht, wie krass das ist. kriegst sie nicht zurück, ne. du kannst teilweise guckst du einfach nur. Der schlägt ein und du denkst dir einfach nur, okay, what the fuck? Also das ist crazy. Das ist wirklich crazy, wie schnell das kommt. du musst einfach zum einen den Schlagwinkel schon einschätzen, du musst bei der Bewegung schon ungefähr antizipieren können, in welche Richtung er ist eine Sache für sich . Aber es macht Spaß daran zu trainieren, muss ich sagen. Tennis ist einfach mega geil. Jochen, wir haben ja beim letzten Mal deine Haifischbecken-Idee des Mettriegel abgenommen. du erinnerst dich? Ich weiß nicht, ob ich es letztes Mal schon erwähnt habe, aber ich habe eine hervorragende Idee für die Verbreitung der Mettriegel weltweit, weil wir müssen die ja schnell an den Mann beziehungsweise an Mann und Frau bringen, weil Metz sich ja nicht so lange hält. Miegel Rohrpost. Und an den Globus. Ist das geil ist das geil? du musst keinen LKW mehr beladen, du machst einfach eine MI-Rhr, also nicht, Netzwerk um den gesamten Planeten. Cool. Aber das könnte ja kostenintensive Infrastruktur bedeuten. Das legt man dann auf den Preis des MRiegels obendrauf, meinst du? Aber weltweit umspannendes Rohrpost-Netzwerk, das kostet ja was. Aber so ein Rohr ist ja billiger als ein LKW. Ja, eins. Ja. Aber was muss ein verdammt langes Rohr. Überirdisch oder unterirdisch? Das kommt drauf an, wo wir hinwollen. Weil theoretisch können wir ja zum Beispiel auch ein Rohr zu ISS verlegen. Dann haben die Astronauten Mriegel. Geht das? Ja. Also warum nicht? Theoretisch. die Schutz, wie heißt das denn? Die Schicht. Die die alles verbrennt. Die Brennschicht, ja ja, richtig. Das machen wir das Feuer fest. Ja, aber und? Hä? Stört uns nicht. Wie? du verbrennst doch nicht einfach so. Ja, aber warum müssen denn Raketen, die wieder zurück, also Raumschiffe, die wieder zurückkommen, im speziellen Winkel eintauchen, damit sie nicht zu heiß werden. Das müssen die nicht das erzählen die uns nur so. Hat das nicht was mit der Eintrittsgeschwindigkeit zu tun ? Ja, mit der Reibung, glaube ich, die da dadurch verursacht wird. Ich glaube, wenn du langsam. Ach so, echt? eingleitetest, wenn du langsam in die Stratosphäre fliegst sozusagen, brauchst hier viel gefährliches Halbwissen. Ja, aber das Gute ist, nur fünf unserer Zuhörer können wissen, dass es kompletter Bullshit ist. Die anderen denken es, können aber nicht beweisen. Ja, aber die benutzen dann AI und tun so, als würden sie es wissen. Ja, das stimmt. Das ist auch echt. Habt ihr das mitgekriegt mit Jim Carrey? No. Wenn es irgendwie anders aussieht und Leute darüber gemault haben. Jim Carrey war in WhatsApp-Gruppe. Jim Carrey war in Frankreich und hat ein Award bekommen. Ich weiß nicht genau, was das für ein Award war. Und er sah so anders aus , als man ihn noch in Erinnerung hat. Ich hab's euch geschickt, guckt es euch gerne mal an. Und er sah so weird aus und man hat gedacht, oh Gott, der hat sich ja unter das Messer legen lassen und da irgendwie Botox oder was weiß ich. Es sieht so crazy aus. Und dann hat ein ganz berühmter Maskenbild, ich habe seinen Namen leider vergessen , hat auf Instagram dann gepostet und gesagt, das war nicht Jim Carrey, sondern das war ich und hat die Maske gezeigt, die er anhatte. Im Hintergrund war der Eiffelturm zu sehen. Also er war wohl wirklich in Paris oder hat es zumindest gefakt und hat gesagt, das war ein Joke . Ich war der Jim Carrey. So, jetzt haben drei Tage lang alle gedacht, boah, was für ein krasser Prank. Jim Carrey hat einfach einen Typen in einer komischen Maske dahin geschickt, um irgendwie alle zu pranken. Jetzt stellt sich aber raus , es war kein Prank, es war wirklich Jim Carrey. Und er sieht wirklich so aus. Ist das nicht crazy alles? Und wieso macht er das? Ausgerechnet Carry, der ja wirklich, sag ich mal, so ein bisschen auch bekannt dafür ist, über Grimassen und Gesichtsausdrücke und Facial Expression und was weiß ich , dass der sich so verhunzt. Verstehe ich nicht. Es hat mir richtig im Herzen wehgetan, das zu sehen. Das sind ja jetzt 20 Jahre dazwischen. Und ich habe das Gefühl, dass 2026 jünger aussieht als 2006 Aber es vor allen Dingen weird aus. Er sieht halt aus, wie heißt der hier der andere, Mickey Rookmäßig. so schlimm sieht er Ja, so schlimm noch nicht. Ja, aber wenn du daran weiterfummelst, dann Ja, es halt schon so aus, als ob er wegrennen wollte und er ihn an den Haaren festhält. und das Gesicht so nach hinten gezogen wurde umgezogen hat. Das ist ja krass. Die Augen komplett anders.angen, die, das Kinn oben total geglättet, der Haarensatz anders. Krass. Komisch, ne? Ja. Ich finde vielleicht irgendwann in anderes Gesicht in anderen Körper schlüpfen, weil man mit sich selber, ich möchte damit nichts mehr zu tun haben, ich will jetzt immer meine Ruhe haben. Ich weiß es nicht. Ich finde es immer so, finde es auch immer ein bisschen traurig, wenn es einen Schauspieler macht , irgendwie, den man mag. Und dann macht er auch so diese ganze Botox Plastische Chirurgie-Nummer. Warum können die nicht einfach in Würde altern? Ich verstehe das nicht. Nicole Kidman habe ich letztens in einem Film gesehen und da habe ich gedacht, die sieht aus wie vor 30 Jahren. Und dann merkte man, wenn die so Schauspieler, dass die gar nicht mehr so richtig lachen kann. Also wenn die so Szenen hat, wo sie lachen oder diese Mundwinkel, die kann sie gar nicht mehr so richtig bewegen. Das ist schon lange. Nicole Kidman ist ja schon so. Kennt ihr die Serie Nipuck? Vom Namen, aber schon älter,? Ja, ist schon 20 Jahre alt oder so. Ja, aber eine gute Serie über zwei Schönheitschirurgen , die die ganze Zeit Menschen operieren. Ich glaube, sind sie sogar Brüder oder Freunde. Was würdet ihr euch operieren lassen? Im Gesicht? Wie zum Beispiel, guck mal hier, ich habe hier unten so eine Hautwarze unter dem Augen. Da würde ich sagen, okay, das lasse ich von meinem Bruder. hast eine Hautwarze unter dem Auge. Das ist so ein Haut. Ja, weiß nicht, ob das eine Warze. Ja, aber mach doch. Das würde ich wegmachen lassen. Aber das ist ja keine Schönheitschirur. Wenn du eine Warze entfernen. Aber trotzdem ist es ja auch so ein Altersding, das kommt. Man kann ja auch sagen, lässt man dran. Ich würde eigentlich, ich weiß nicht, also ich glaube, das Einzige, was für mich Frage käme, wäre Haartransplantation, die Geheimratsecken zu pflastern . Oder das Einzige, was mich wirklich nervt, sind meine Augenränder. Aber das ist doch dein Markenzeichen, dass du so.. Nee, das auch ein Riesenpenis. Im Gesicht jetzt.zeichen später. Wir können ja auch Vorschläge für den anderen machen. Das heißt, ich mache Etienne Vorschlag. Etienne macht einen Vorschlag. Ja, super, was man beim anderen operieren würde. Ich finde euch wunderschön, so wie ihr seid. Ich würde nichts an euch ändern wollen. Ganz ehrlich, lassen wir doch alles so. Wir lassen alles so. Ich finde, das ist alles so. Ich meine, was Persönlichkeit angeht, da könnte man drüber reden. Da gibt es einige Sachen Aber so rein vom Äußerlichen her. Was würdest du an meiner Persönlichkeit denn ändern wollen? hau raus. Nee, ehrlich gesagt, nix. Nee. Ja, du bist schon sehr zerstreuter Typ. du hast auch so eine ansteckende Nervosität, muss ich sagen. du zappelst ja auch immer rum und musst immer irgendwas andatschen und hin und her gucken. Wenn ich das bei anderen Leuten sehe, strahlstbare Unruhe aus. Wahrscheinlich hast du irgendwie ADHS oder sowas. Aber ich weiß, was du meinst. Mir fällt das auf, dass ich das bei anderen überhaupt nicht ertragen kann. Deshalb muss ich auch Fyn Kliemann-Vide immer sofort wegklicken. Ja, weil der auch so ist. Der ist ist ja nochmal zehnmal so schlimm wie ich. Der ist ja völlig Hektiker. Ja. Da bin ich ja ausgegeglichen und ruhig. Eigentlich schon. Ich weiß nicht, was das ist. Zum Beispiel, guck mal, Georg bewegt sich während des gesamten Podcasts nur zweimal. Und du bei dir wird rumgezappelt und gemacht. das hattest schon bei Giga früher immer so. du hast immer irgendwie, deine Hände sind immer überall und so, weiß ich nicht, du bist so, da gibt es ein schönes Berndoeckercker-Video von 24-Stunden-Sendung, wo er mich nachmacht. Genau das. Ja? Ja, ja. Ich glaube, das gibt es noch bei YouTube, Bernd Hocker, 24-Stunden-Sendung . Und da sagt der Uta nämlich damals, mach mal den Jochen nach und dann hat er genau das, was du jetzt gerade gemacht. Mir fällt das selber nicht auf, von daher kann ich da sehr gut mit leben. Jungs, ich muss mal kurz an die Tür gehen. Seid brav. Ich bin in drei, vier Minuten wieder da. Okay. Okay. Bis gleich. So, wo waren wir stehen geblieben? Georg hat Post geholt. Ich war, nee, du hast was geliefert bekommen, so war das, Georg, ne? Ich war am Freitag in Berlin. Es ist also wirklich diese Stadt. Reverleihung? Nee, aus der Award Season, stimmt, du hast recht, ist natürlich.. Aber auch komischerweise war das mein erster Gedanke, wenn ich. Ist ja richtig, fährt, dass er irgendeinen Preis bekommt für irgendwas. Ja, ist ja auch richtig. Ich finde das gut, dass ihr für die Promotour eingeladen, musst. Es ist natürlich Award Season, der Gedanke ist natürlich naheliegend, dass ich mal wieder einen Award gekriegt habe. Nee, aber es ist tatsächlich, es war ein Event einOW, also World of Warcraft Pen Paper Event . Mit ein paar anderen Streamern zusammen haben wir da so einen Pen & Paper gemacht und da gab es dann so Chemos, so Gastauftritte von Promis. Als erste Prominente tauchte plötzlich als Bäckerin van de Möck auf. M, glaube ich. Kennt ihr die noch? Ja. 20 Jahren Hot sit. Ja, die macht jetzt ja das große Backen, glaube ich, auf Sat.1. Und Keiner von denen, mit denen ich da gespielt hatte, wusste, wer das ist. Echt? komplett, das war für die einfach nur random Person. Und dann kam noch Elton. Da wolltest du aber schon die Hälfte gesehen von dir. Und Elton. Ja, er hat Fotos gemacht mit allen Selfie gemacht und bei sich hochgestellt . Der gute Elton kam da rein als irgendwie Verkäufer. Er war richtig aufgeregt, der hat sogar gezittert irgendwie und hat seinen Namen vergessen, den er spielen wollte. Und hatte da so einen Verkäufer gespielt. Und war aber ganz nett, muss ich sagen. Also Elton, ich war jetzt nicht immer der allergrößte Fan von seiner Schaffenskraft, sag ich jetzt mal so, ohne jetzt zu despektierlich zu klingen, aber so im Privaten , nettester Mensch überhaupt, kann ich. Aber so wirkt er auch. Wir haben habe ja häufiger schon gesagt, dass ich ihn jetzt nicht besonders talentiert finde, aber ich finde, der wirkt nicht so, als würde man sich denken, der ist bestimmt ein Arschloch. Der ist ein sehr netter, vor allem mit ihm auf der Gamescom unterwegs und habe Videos damals für ProSieben gemacht, hatte ich da irgendwie so Online-S-Games-Dings-Format. Das war wirklich netter Kerl. Total. Der ist auch geblieben bis zum Ende. Also da waren andere schon weg. Der hatte ja wirklich nur einen zehnminütigen Auftritt. Ini von der Michaels war schon längst weg. Er ist noch geblieben, als die Sendung fertig war und sich alle abgeschminkt haben, hat dann noch geschnackt mit den Leuten Fotos gemacht , hat sich zehnmal bedankt, dass er eingeladen wurde. Wirklich, also kann nicht anders sagen als super sympathisch und ein ganz, ganz lieber Mensch, so wie ich das in den paar Minuten, die wir da gequatscht und zusammen verbracht haben , wahrgenommen habe. Also das war sehr, sehr nett. Und dann noch, kennt ihr noch Jan Hegenberg? Ja, klar. Der hat bei uns ein Praktikum gemacht, haben wir Ja, und der hat ja auch, der war damals, als ich Giga E-Sports gemacht habe, natürlich war der damals schon relativ bekannt, weil er halt immer diese Warcraft und World of Warcraft Songs gemacht hat und auch andere E-Sport-Songs. Der hat ja wirklich Gaming-Songs geschrieben. Und das war halt schon ein bisschen abgefahren, weil ich habe den halt, weiß ich nicht, nicht 30, aber 25 Jahre lang nicht gesehen. Und dann kam der da rein und hat mit seiner Klam da direkt einen World of Warcraft- Song da angestimmt . Und finde ich aber irgendwie cool, dass der das seit 25 Jahren macht und einfach irgendwie so durchzieht, diese Nummer. Ich habe da immer Respekt vor, wenn jemand irgendwie so sein eigenes Ding und es einfach durchzieht. Aber ihr wart doch zusammen in derselben Gilde, ihr habt doch zusammen WoW gespielt auch. Ja gut, die Gilde, da waren 300 Leute, oder? Ja gut. Also theoretisch waren wir in der gleichen Gilde bei Sourerkrowd, diesem World of Warcraft Event, aber de facto da gab es da keine großen Berührungspunkte. Ja, aber das war ein nettes Event. Und dann bin ich , wir hatten eigentlich ein Hotelzimmer, aber ihr wisst ja, ich bin ja so ein bisschen, ich bin ja ein Heimscheißer. Und ich wollte dann noch abends nach der Sendung nach Hause Und dann haben wir uns noch ein Miles genommen. Ja, ein Auto. Ein Auto. Ein Miles. Ja. ein Auto ist. Ob wir das kennen, das war dein prüfender Blick. Frag mal die alten Männer, ob die Miles kennen. ehrlich gesagt bin ich komplett davon ausgegangen, dass ihr es kennt. Miles hat früher ein Kieses Caro-Ggo oder halt so ein Mietauto halt. Kannst halt in Berlin buchen und in Hamburg dann abstellen. Und das war, ich sag jetzt einfach, was es ist, weil es hat mich sehr gefreut. Es war ein Audi A\letter6, der hatte auf dem Tacho 300. Habt ihr als Kind auch immer in Autos reingeguckt, auf die Tachoscheibe und geguckt, was die höchste Zahl ist, die auf. Das fand ich immer, als Kind ist man immer so vorbei, wenn irgendwo ein Porsche stand, so ins Fenster rein und so, oh, da steht 280 Also damals wusste man natürlich nicht, dass das nicht bedeutet, dass das Auto auf 280 fährt. Nee, man dachte, er fährt dann auf jeden Fall auch so schnell. Wenn da, das hat instant bei mir wieder diese Kindheitserinnerung geweckt, dass ich da aufs Tauo geguckt habe und gesagt habe, 300. Und dann habe ich direkt gedacht, naja gut, vielleicht fährt er nicht 300, aber es würde ja nicht 300 stehen, wenn man nicht irgendwo in diese Richtung zumindest käme . Naja, jedenfalls bin ich dann zum ersten Mal in meinem Leben in einem relativ neuen Audi A\letter6 gefahren mit Sitzheizung, wo ich erst mal gedacht habe, boah, das ist das Allergeilste. Als ich ausgestiegen bin, meine gesamte Unterwäsche war nass geschwitzt, weil ich einfachhalb ieinhalb Stunden diese Sitzheizung voll aufgedreht hatte. Automat waren Schweiß- und Freudentröpfchen. Ich weiß das. Es war eine Melange, sagen wir es mal so. Dann mit Automatik. Und das Ding hatte einen Zug. Ich bin teilweise 200 gefahren. Seid ihr schon mal 200 gefahren? 3? Seid ihr schon mal 200 gefahren? Das ist crazy. Naja, also. Was? Bist du schon mal 200 gefahren? Ja, man muss halt das Lenkrad ein bisschen festhalten. Es ist alles schneller an einem vorbei. Ja, ein Millimeter am Lenkrad und du hast das Gefühl, du machst einen Meter auf der Spur oder so. Auf dem Beifahrersitz bei Willi Jansen, unserem stellvertretenden Programmchef bei Giga damals gefahren . Und er ist, glaube ich, 240 gefahren. Wir sind nach Berlin gefahren. mitgefahren. Ich bin jetzt auch von selber. Beifahrer, ja. Aber das ist nochmal was anderes, wenn du selber Fuß am Gaspedal hast und merkst, okay, wir fahren jetzt schon 200, aber das Pedal ist gerade mal zur Hälfte durchgedrückt Und dann wurde ich zweimal geblitzt auf der Rückfahrt von Berlin nach Hamburg. Zweimal innerhalb einer Einmal. Und Fabian, mein Manager, der hinten saß und über den das Auto gebucht wurde, hat einfach fett abgekotzt und geschimpft . Und ich habe mich ja selber geärgert. Ich habe es ja nicht absichtlich gemacht, aber diese Strecke Berlin-H Hamburg, da sind auch ein paar fiese Blitze. du fährst teilweise unbegrenzt, die Autobahn ist unbegrenzt, kannst also Gas geben und dann kommt wie aus dem Nichts plötzlich 120. Und erstens mal ist es überhaupt nicht ersichtlich, warum. Keine Baustelle, irgendwie es scheint komplett willkürlich zu sein, warum jetzt auf 120 runtergeht. Und ich habe aber, weil ich das Auto halt noch nicht so gut kannte und dachte, gehst du mal vom Gas ? Und dann merke ich aber so, ja okay, das dauert aber, bis der von den 180 200. du hast exakt die Erklärungsmodelle von so einem Audi-Fahrer. Überhaupt nicht ersichtlich, warum ihr 130 ist. Ja, es geht schnell. Man passt sich selbst zu. Und dann habe ich einfach nur den Fuß vom Gas genommen. Aber das hat halt zu lange gedauert, ich wollte halt nicht einfach bremsen auf der Autobahn volle Kanne. Also habe ich einfach Fuß vom Gas genommen. Luftwiderstandsbremse bei Tempo 200 dauert ein bisschen, bis du auf 120 bist. Ja, und dann wurde ich halt schon einmal geblitzt. Es war dann so, ich weiß ich kann es nicht genau sagen. Ich schätze mal so , naja, vielleicht so 140, 150 oder so. Also 30 Kilometer 50oll immer im gleichen Bundeskland geblitzt worden. gleichen Oder in der gleichen Stadt. Weil ich habe nämlich mal gehört, wenn das zweimal über die gleiche Bußgeldstelle am gleichen Tag, das ist alles Märchen. Und dann bin ich nochmal geblitzt worden, da war dann irgendwie Baustellenverengung und da war 60. Und auch da habe ich zu spät gecheckt und bin, es war auch nachts, die Bahn war frei es war dunkel. Da muss man auch nicht. Da kann man eigentlich durchfahren. Nein, habe ich ja nicht kann man nicht gesagt. Ich habe ja nicht gesagt, ich habe es ignoriert und drauf geschissen. Ich habe es nur einfach zu spät gecheckt. Und beide Beifahrer, die ich hatte , also Fabian und noch eine Kollegin, haben gesagt, Achtung, hier ist jetzt wieder 60. Und ich so, oh ja, das ist gut, wollte gerade bremsen, Flack. Und jetzt ist die Frage, wie viel zu schnell bei 6? ungefähr 20, würde ich sagen. Aber das geht noch. Aber was pass sein können? Die Frage ist ja, im letzten Jahr sind die Preise angehoben worden. Ja, ich habe schon geguckt, wahrscheinlich so 250 Euro oder so. Aber unabhängig vom Geld, was ist denn jetzt mit den Punkten? Und wer kriegt jetzt den Ärger? Fabian, weil das Auto ja auf ihn geliehen war, also es geht ja dann an Miles. Ja, aber die nehmen nochmal übrigens eine Gebühr, um herauszufinden, welcher Fahrer das war. Das kostet auch nochmal 50, 60, 70 Euro. leck mich am Arsch. Um dir das Ticket zukommen zu lassen, nehmen die eine Bearbeitungsgebühr, meine ich. Ja, jetzt ist ein guter Zeitpunkt, uns nochmal 600 Euro im Kaffeebecher zu schicken, liebe Leute. Ja, ich habe mich selber geärgert, weil ich wollte es natürlich nicht. Ich wollte es natürlich nicht. Es war nicht so, es war kein ignorantes Geblitzt werden. Es war nicht so, ich fahre einfach, was ich will, mir doch scheißegal, was hier steht. Sondern ich habe schon versucht, darauf zu achten, aber so im Dunkeln, und man übersieht halt mal schnell. Ja, vor allen Dingen, wenn man getrunken hat, dann kann man die Schilder auch teilweise echt spät erkennen. Ja. Und auf Koks wirkt es auch anders. Apropos Koks. Jetzt in Ratingen ist gerade eine Hops genommen worden. In meiner Hometown, der irgendwie, also richtig dicker Fisch, der irgendwie 100 Millionen Euro in Immobilien und irgendwie riesen Drogenbaron und irgendwie 115 Kilogramm Kokain noch hatte. Was? In Ratingen. Rat. du hast quasi so ein Miami Vicendboss in Ratingen. Miami Vice Endboss in Rating. Der hatte wie viele Kilo? Ich gucke gerade nochmal in die Meldung, die mir weitergeleitet wurde von einem Zuhörer von unserem Mensch. Ist das nicht deine Stadt? Ich so, ja, Achtung, der hatte Großschlag gegen die internationale Drogenkriminalität in Rat Düsseldorf. Ein4-jähriger Mann ist in seiner Villa festgenommen worden. Verdacht, jetzt schon neidisch. 34 geführt zu haben. Leiter eines internationalen Drogenringes, über vier Jahre hinweg sollen mindestens nicht 115 Kilo, 12 Tonnen Kokain. 12.000 Kilo im Wert von 100 Millionen Euro. Aber eingeführt haben. Ja. Das ist nicht schlecht, ne? Ja, aber es ist ja was anderes als bei ihm gefunden. Ja, ja, richtig. Aber der hat Ja, Ratingen ist ein krasses Pflaster. Ich meine, wir wussten es ja schon immer mit deiner Turmspringer-G hast du wahrscheinlich sogar unbewusst so den Nährboden für diese kriminellen Energien . Wahrheit so deine Jugendjobs? Ich habe so ein bisschen das Gefühl, bei dir war, was du uns erzählst, ist nicht die Wahrheit und du bist wie so ein Kind in Kolumbien gewesen, wo irgendwie der Chapo dir irgendwie mal so ein Tausender steckt, damit du mit deinem Scout-Rucksack Paket irgendwie zum Bahnhof nach Neuss bringst oder so., wenn du das Geld annimmst. Ich glaube eher, dass das so ein bisschen, dass Jochen ist so ein Heisenberg. nette Fassade, so nette Onkel, das kann sein. I am the one who kno. Kein Wunder, dass er sich so aufs Land irgendwo da im Norden in den Dünen verschanzt hat und jetzt auf Good Neighbor macht. Man hat so eine riesengroße Hanfplantage da und das gesamte Dorf gehört in Wahrheit ihm. Ich glaube, ganz Kokain Deutschland läuft über Jochen Domenus. Und das fällt dann nur zufällig auf, weil die Polizei irgendwann mal wegen irgendwas völlig anderem, irgendeine Versammlung, die an deinem Ort vorbeiführen soll, so Drohnen Aufnahmen macht und sagt, das soll doch ein Rapsfeld sein . Was steht denn da drauf? Das ist doch kein Raps. Und dann fällt irgendwie auf, 47 Tonnen Hanf alleine auf dem Feld angebaut. Nee, ich sag dir, das ist Kokain. Das erklärt auch die Hibeligkeit. Dieses komische, ja, dieses unruhige ständig irgendwie so, wenn es Gras wäre, wäre ja entspannt und relax, aber er ist ja genau das Gegenteil und jetzt macht alles Sinn. Ja, Moment, er vertickt das ja nur. Er ist ja nicht selber sein bester Kunde, baut ja nicht Vanilleeis. Ja, don't get high on your own supply, aber ich glaube, da kann Jochen, willst du uns was sagen dazu? Tatsächlich habe ich in meinem Leben noch nicht einmal bin ich in Kokain konfrontiert worden. Jeder mir was angeboten, noch habe ich jemanden auf der Toilette gesehen. Das sagen alle Dealer. Möglichst mir erzählen 30 Jahre Medien und du hast noch nie jemand koksen sehen. Okay, einer hat noch nie ange, den habe ich aber nicht gesehen, aber der war dann auch immer so nervös und gut drauf. Ist klar. Mir hat auch noch nie jemand Koks angeboten. Was soll das eigentlich? Ja, komisch, dabei bist du auf jeder Party. Ja, crazy. Ja. Jetzt sollen wir rätseln, Leute. Was haltet ihr davon? Wir können rätseln. Im Jahr 1986 lernte Nadine Vaujour Helikopter fliegen, um was zu tun. Nadine Vaujour. Habe ich das nicht schön gesagt? Nadine Aaujour. Nadinejour, was zu tun? Helikopterfliegen. Ich fange an. Als Kind der 80er weiß ich das natürlich, wahrscheinlich. Nadine Beaujour ist die Französin? Ja, habe ich mir gedacht. Respekt. Ja. Nadine Vaujour, kommt sie Frankreich? Ist sie eine Künstlerin? Also ich weiß gar nicht so sehr viel über sie, aber ich glaube, sie ist keine Künstlerin. du weißt gar nichts über sie. Nee, ich weiß nicht so viel über sie. Okay. Sie lernte Helikopter fliegen. Das ist ja eigentlich quasi schon ein Tipp, ne? Die Frage ist der Tipp, muss die, dass ich nicht viel weiß über sie? Muss die beruflich mit diesem Helikopter fliegen? Nee. Aha. Lernte sie Helikopter fliegen in einer dafür gängigen Schule? Sogar in mehreren dafür gängigen Schulen, soweit ich weiß. Und das war auch ganz bewusst, sie wollte Helikopter fliegen lernen. Sie wollte nicht irgendwie, keine Ahnung was, einen Moped-Führerschein machen. Nee, aber ich macht euch nur lustig, aber ich überlege ja, vielleicht wurde sie eingeladen irgendwo hin und dann wurde sie da, hat sie wie so manchen Tauchkurs, oder keine Ahnung, also sie wollte das ganz bewusst lernen, geht es mir. Das ging von ihr selbst aus. Und so eine Ausbildung zum Helikopterpilot, die dauert doch bestimmt ein paar Jahre, oder? Also es kann sein, dass die Ausbildung zum Helikopterpilot extrem lange dauert, aber Also es ist nichts, was man mal so an einem Tag macht, auf jeden Fall. Ja, ist richtig. Also war das schon auch länger geplant. Denk mal, sie wollte das ist das, was sie machen wollte, etwas, das irgendwie auch zu der Zeit in den 80ern passt in irgendeiner Form. Oder wäre das genauso auch heutzutage denkbar? Das wäre auch heutzutage denkbar, sag ich jetzt mal so. Okay, dann ist sie auch dran. Aber das war doch 1996, hast du gesagt. 86. 86., okay. Das wirft alles über den Haufen, was du dir überlegt hast. Jetzt muss ich mir neue Fragen ausdenken. Okay, dann frage ich jetzt mal Wollte sie die erste Frau sein, die Helikopter fliegt? 1986 LO. Nee, wollte sie nicht. Ich kann mir auch ehrlich gesagt nicht vorstellen, dass es bis 1986 keine Frau Helikopter geflogen ist. Keine Ahnung, hätte sein können. Hätte sein können, hast du recht. Hätte ich einen Punkt gehabt. Wollte sie irgendeinen Rekord aufstellen? Nee, nee. Hat sie den in Frankreich gemacht, diesen Helikopterführerschein? Ich glaube zum Teil auch in der Schweiz, aber ich glaube auch in Frankreich. Und wir haben nicht von Schein gesprochen. Wir haben gesagt, sie lernte Helikopter fliegen. Ah, pass auf. Sie lernte Helikopter fliegen, weil sie im Prinzip durch irgendeinen Umstand gezwungen wurde, Helikopter fliegen lernen zu müssen . Wie das vielen Menschen so geht, ja. Ist es aber nicht, nee. Lernte sie Helikopterfliegen, weil sie, also sie wollte zu einem bestimmten Ort fliegen. Ja, ja . Liegt dieser Ort außerhalb Frankreichs? Liegt dieser Ort in den Bergen? Liegt dieser Ort in Paris? Also ist es in Paris oder Umgebung? Ja. Hat es was mit dem Eiffelturm zu tun? Hat es was mit einer touristischen Attraktion zu tun? Oder Touristen mit Touristen zu tun? N.. Hat es was mit dem Arc de Trianph zu tun? Nö. Ja, du bist. Ich dachte, gibst du jetzt einen Hinweis und bist gar nicht dran und ich verwandle einfach. Ja. Okay, in Paris. Hat sie einen Beruf erlernt, wo es nötig ist, dann mit dem Helikopter zu fliegen? Zum Beispiel Reinigung von Fenstern in Hochhäusern kann man nur im Helikopter machen zum Beispiel. Das ist so geil. Sie ist sofort wieder Putzfrau bei dir? Nein. Hat es was mit dem Louvre zu tun? Nein. Aha, du gehst in die Richtung quasi eine kriminelle, Eddie. Aber die Frage stelle ich jetzt nicht, die kannst du gleich stellen. Okay. Ist sie mehrfach Helikopter geflogen? Bestimmt. beim lernen fliegt man bestimmt mehr als einmal Helikopter, nehme ich an. Ist sie eine Stuntfrau? Hat es etwas mit irgendwelchen Sehenswürdigkeiten aus Paris zu tun? Hätte ich ja, glaube ich, bei Touristenattraktionen auch schon ein Jahr gegeben. Ist sie in der Armee? Nö. Aber sie ist über Paris geflogen. Auch, ja. Hatte sie noch, man kann ja so an so Flugzeuge und Hubschrauber so irgendwie transparente oder sowas hängen, hatte sie eine Message verbunden mit dem Flug? Nee. Marry. ist es aber nicht. War sie Wissenschaftler. War sie volljährig? Ja, Jochen, du hattest eben eine gute Idee, was du nicht fragen wollen würdest. Frag das doch mal. Ich bin aber dran. Ich habe Nein gegeben, oder? Nein. Sie war volljährig. Da hast du gesagt, nein. Doch. Hab gesagt, ja? Sie war volljährig, Hast du mir meinen Tipp gegeben. Ist sie denn vollgeben? Nein, du hast den Tipp schon gegeben. Ja, sie ist volljährig. Gut, damit ich weiter dran. Und was war das für eine Frage von Jochen? Das wissen wir nicht. Ich weiß es selber nicht mehr. Okay. Was habe ich ihn eben gefragt? Hast du gesagt, Etienne soll das fragen, du würdest was anderes fragen. Ach ja, genau. Nein. Hatte sie ein Verbrechen geplant? Ja. Nein! Okay. Das ist die Frage, die ich stellen wollte? Wollte sie. Ich weiß nicht genau, weißt du, aber so in die Richtung ging. Wollte sie etwas stehlen? Nö. Verdammt. Okay, ich möchte lösen. Alles klar. Sie wollte jemanden aus dem Gefängnis befreien. Jochen. Was denn? Weil man muss man, muss man jemanden befreien. Scheiße, das wäre völlig richtig. Weißt du sogar, dass dadurch, dass ich dir jetzt diese Frage gestohlen habe, konntest du das Rätsel lösen. Weil hättest du jetzt zuerst gefragt, wolltest was stellen, hätte ich gefragt, wollte sie jemanden befreien aus dem Gefängnis. Scheiße. Da war Jochen selbst tippt so gut, dass er damit verwandeln konnte, ohne dran zu sein. Ja, ihren Mann mittels Helikopter aus dem Gefängnis zu befreien, dieser hätte dort noch 28 Jahre wegen Mordes und Bankraubs verbringen müssen. Zwar war die spektakuläre Flucht erfolgreich, allerdings wurden die beiden rund vier Monaten gefasst. Oh, nach vier Monaten erst? Da hätten die aber wahrscheinlich sogar, wenn sie sich geschickter angestellt hätten, entkommen können. Und ihr Mann ist auch gilt so als Verbrecher, nicht als Verbrecher, sondern als Ausbrecherkönig in Frankreich. Der ist unter anderem auch mal entkommen, indem er aus Seife eine Knarre gebaut hat und diese Knarre bei einer Gerichtsverhandlung benutzt hat, um irgendwie die Richter und sonst wen zu bedrohen und die Leute haben nicht gerafft, dass das Ding aus Seife ist. Aber eine Frage noch. Helikopter. Wie weiß man, wie sie das gemacht hat? Also ist er wirklich über den Hof einfach? Es gibt oder was? gibt sogar Fotos davon. Irgend haben ein Seil runtergelassen und irgendwie der Mann hat sich über das Seil hochgehangelt Und noch ein Zweiter hat versucht an der Kufe des Helikopters, ist aber konnte sich nicht festhalten und ist im Gefängnis geblieben und die Vollzugsbeamten konnten nicht schießen, weil die irgendwie hinter einem Schornstein verdeckt war und auch andere Insassen halt in der Nähe über Fenster rausgeguckt haben und sie dann niemanden verletzen wollten . Aber das war wohl ein sehr, sehr spektakulärer Fall damals. Riesenmedienaufsehen und vermutlich auch deshalb dann danach relativ zeitnah gefasst worden. Ich habe aber nichts dazu gefunden, ob sie dafür lange in den Knast musste. Klasse Punkt auf jeden Fall. Ja, toll. Magst du für dich selbst. Eine 7 von 10. Ja, schön, Jochen. Es freut mich für dich. Endlich mal. Ja, das ist doch toll. Auch toll ist unsere Patreon-Seite. patreon.com pat-E-On.com slash podcast ohne Namen. Unsere Community-Seite für einen kleinen Obolus im Monat könnt ihr dabei sein, eine Mitgliedschaft sozusagen Und ihr bekommt den Podcast viel früher als alle anderen. Ihr bekommt werbefrei. Ihr könnt euch mit uns austauschen. Ihr könnt Fragen stellen, die wir hier im Podcast reinnehmen und, und, und die Vorteile sind immens. Gigantisch. Wir haben ein ask us anything für März. Hast du das gerade erst angelegt? Das habe ich vor der Aufnahme angelegt. Es sind schon 33 Kommentare drin. So geht das. Also, was machen wir denn hier? Daniela aus Kiel. Eddie, hast du inzwischen endlich auch privat ein Peugeot? Ich liebe eure Videos dafür. Ja, wir haben Peugeot ist unser Werbepartner bei Rocket Peans und dann nehmen wir regelmäßig lustige Werbespots für die auf. Und ja, durch die Connection könnte es tatsächlich sein, dass da vielleicht sich was ergibt oder so. Ich bin in diesem Thema, ihr wisst ja, seit Jahren. Es ist nicht einfach. Wir müssten versuchen rauszufinden, wann es die erste Erwähnung gab , dass du mal ein neues Auto brauchst. Ich glaube, das ist fünf oder sechs. Zehn Jahre. Marcel ist ja immer jemand, der uns viele Fragen stellt. Und diese Frage finde ich gut. Wie sehen eure Benimmregeln für den Fahrstuhl aus? Beispiel, ihr seid im dritten Stockwerk von fünf von unten kommt ein Fahrstuhl Richtung S5. Der Fahrstuhl ist schon gut gefüllt. Würdet ihr euch noch reinquetschen, weil ihr keinen Bock habt zu warten? Beziehung Weise denkt ihr dran, da bin ich ja schon mal drin. Also, ihr seid im Stock von fünf. Von unten kommt ein Fahr. Also wir sind nicht im Fahr, sondern wir warten auf. wartet auf dem Fahr. Von unten kommt der Fahrstuhl Richtung Stockwerk 5. Der Fahrstuhl ist voll oder gut gefüllt , noch reinquetschen, weil ihr keinen Bock habt zu warten? Oder denkt ihr dann, Also es kommt immer auf die Situation an. Und auf die Menschen, die da drin sind? Ja. Also ich meine, niemand mag jemanden, der sich ihren Aufzug quetscht. Nee. Aber man kann auch mal 15 Sekunden Hass der Mitmenschen ertragen, wenn man dafür an den Ort kommt, an den man will. Aber wenn du da stehst, die Türen gehen auf, du steigst nicht ein und der Fahrstuhl fährt dann weiter. Das sind die Leute noch mehr genervt. Dann war es natürlich komplett umsonst, dass der Aufzug überhaupt dort stand. Aber du weißt natürlich nicht vorher, dass er überfüllt ist. Und ich finde, die gleiche Frage stellt sich auch bei einer U-Bahn zum Beispiel oder bei einem Bus . Und dann kommt es natürlich auch drauf an, wenn du jetzt Bus, man hat es oft nach Fußball spielen hier in Hamburg, sieht man das, wenn der HSV spielt oder so. Und die Busse sind bis oben hin zum Zerbst gefüllt, unter anderem, weil natürlich wie immer die Leute nicht durchgehen, sondern alle sich staunen an der Eingangstür des Busses. Aber angenommen, der Bus ist wirklich und bricht aus allen Nähten, dann gibt es halt immer noch die Leute, die sich noch irgendwie dann da so reinschieben. Obwohl auf der Anzeige steht nächster Bus in einer Minute. Und das verurteile ich zutiefst. Und eigentlich könnte man ja das auch auf den Aufzug übertragen, weil der Aufzug kommt ja auch in 30 Sekunden. Das Problem ist, dass natürlich der Aufzug immer voll ist, weil da oben wieder Leute mitnimmt, dann kommst du halt nie in den Aufzug rein. zwei Stockwerke kann man zu Fuß gehen. Durchaus noch. du hast keine Einschätzung, du weißt nicht. ist das jetzt schon voll oder kommt gleich noch ein vollerer? Also du, ich würde reingehen. Ja gut, da muss man aber auch auf die Traglast dann achten. Also wenn du eh eh schon, also da hätte ich halt keinen Bock, da würde ich aussteigen, sag ich ganz ehrlich. Ich lass nicht rein sein. Nee, nee. Ja, es kommt ja darauf an, ob da jetzt irgendwie so ein zierlicher, was weiß ich, Typ reinkommt oder gleich Jochen. Da steht ja auch oft, wie viele Personen oder genau aus diesem Grund, weil dich alle Personen gleich gebaut sind. Ich habe eine andere Frage noch dazu. Aufzüge denn eigentlich, wenn das Gewicht überschritten ist? kommt dann direkt eine Warmeldung. Wenn er zuerr ist, glaube ich, fährt er nicht los. Bitte drei Personen aussteigen. Bitte drei Personen aussteigen. Ich würde mal, wie viel Prozent Spielraum da ist. Wenn er steht, der Aufzug kann bis zu 500 Kilo Raglast , dann wüsste ich gerne mal was tatsächlich. Also das ist ja nicht das, was wirklich geht. Die ist ja nicht doof. Die werden da ja eine Wisst du? Wie sagt man, einen Spielraum haben. Faktor 2 bestimmt, denke ich mal. Wie viel Da steht 170 Kilo, dann kannst du bestimmt 350 rein. Ja, wenn jemand das hier weiß, bitte mal melden. Ich müsste mal. du kriegst du doch vom Platz her gar nicht rein, weil das ist doch meistens, du hast so ein kleines Rattennest von Aufzug, 60 mal 60 Zentimeter und dann steht da so erstmal sowas wie vier Personen, wo du denkst, die sollen ja vier Personen reinbringen drin. Die Weathergirls sind da drin. Und dann kommen vier Personen 220 Kilo und du denkst dir, was wiegen bei euch die Personen ? Also wer erfindet das? Gibt unterschiedliche Fragen dazu. Noch eine wichtige Frage. Die Tür geht auf. Alle stehen mit dem Gesicht zu dir, weil sie ja raus wollen. Geht man dann rein und stellt sich mit dem Gesicht zu dem Gesicht zu den anderen oder dreht man sich auch? Bist du bescheuert? Nein, das kannst du nicht machen. Warum nicht? stellst ja auch nicht Gesicht an Gesicht in den Augen du stellst dich doch nicht mit dem Rücken zur Tür.. du gehst da rein und guckst die alle an. Dann mach doch gleich noch einen Handstand, Jochen, dann kannst du 69 machen im Aufzug. Aber wisst ihr, was geil ist, wenn man zu dritt im Aufzug ist, wenn man voraussetzt, man leise furzt. Das ist die perfekte Anzahl an Leuten. Bei drei Leuten weiß keiner, wer es war. Bei zwei Leuten wissen beide, wer es war. Bei zwei Leuten wissen beide die Wahrheit. Bei drei Leuten, das ist die kritische Menge an Menschen, die du brauchst, um heimlich zu furzen, ist drei. Merkt euch das. Und nicht nur das, vor allen Dingen kannst du derjenige sein, der dann zu dem anderen sagt, boah, Alter, muss das sein? Und schon glaubt die übrige Person, die es ja nicht gewesen ist, zu wissen, wer gefurzt hat, Da kann man richtig Psychospielchen draus machen. Deswegen niemals zu dritt in den Aufzug, also mit zwei Unbekannten. Für euch als Experten für unten um Sir Hottentotten, sollte man nicht vorm Pinkeln gehen die Hände waschen. Der Lörris ist ja den ganzen Tag in der Hose. Aber eure Finger an Smartphones Türen, Hände schütteln und so weiter . Ist also der Lörres nicht theoretisch sauberer als die Hände? Zumindest wenn man sich regelmäßig duscht. Hab die Frage nicht selbst erdacht, Props an den Comedian, der da ein Bit drüber gemacht hat, das Namen aber leider vergessen. Es ist eine interessante Frage. Der Lörres ist sauberer als die Hände . Würde das nicht auch im Umkehrschluss bedeuten, dass man versuchen sollte, die Toilettenspülung mit dem Lör zu bedienen? Ja, oder wenn ein anderer Fakt das Gurkenglas mit dem Lörres aufzumachen. Oder auch mit dem Lörres sich die Hand geben. Könnten wir damit nicht diverse Krankheiten, wenn wir uns einfach anpimmeln, anstatt die Hand zu reichen? Könnten wir damit nicht diverse Krankheiten . Aber stopp mal. Was denn? Ich versuche nur der Logik des Fragestellers. Aber so, die Hände sind dreckig. Die sind immer dreckig. Das hieß ja, man müsste den ganzen Tag die Hände waschen. Weil. Ja, das ist ja Quatsch. Heißt es ja auch. Macht man doch auch. Nein, muss man nicht. Was wäschst du bitte häufiger als deine Hände Hände? Ja, aber du musst ja ständig Hände waschen. Das ist ja Quatsch. Was denn ständig... Aber halt ein paar Mal am Tag ist doch okay. Aber das haben wir doch bei Covid gelernt, dass man sich sehr regelmäßig die Hände waschen muss. Da haben wir doch sogar an den Waschbecken Aufkleber gehabt, die uns zeigen, wie man richtig die Hände wäscht. Das waren Zeiten, Leute. Ist nicht so ein bisschen Bakterien auch eigentlich gesund an den Händen? Irgend welche? Dann leck doch den Asphalt vorne ab unten. Das heißt, du musst ja auch theoretisch vor dem Nasebohren die Hände waschen. Ja, sicher. Bevor du dich in den Augen reibst, die Hände waschen. Kennst du das nicht, dass du Nase popelst und niesen musst Abwehrdings halt in der Nase die Bakterien ausstößt. Den Dreck. Ist wirklich so. Was denn für eine Abwehr? Naja, du hast ja so ganz feine Herrchen in der Nase Die sammeln ja den Schmutz auf und die filtern ja quasi den Schmutz. Und wenn du zu viel Schmutz in die Nase bringst, musst du niesen. Echt? Okay. Staub, dachte ich, wenn man so viel Staub hat. Ja, es heißt ja alles Mögliche da an den. Also Hände waschen vorm Pimmel anfassen. Ja, es ist natürlich eine interessante Frage. Aber. Wieso Quatsch, Jochen? Ich verstehe den Sinn dabei nicht. Ja, nehmen wir mal an, du mit deinen nicht gewaschenen Händen, da ist Ebola dran. Und du möchtest ja kein Ebola-Pimmel haben. Also wä Also wäschst du dir die Hände. kommt drauf an schwillst sich an bei Ebola ein bisschen. Weiß ich nicht. Kommt drauf an, wie schnell vorher du Ebola angefasst hast. Und die Wahrscheinlichkeit, dass du Ebola angepimmelt hast, ist halt relativ gering an der Wurstheke. Nehme ich an. Weiß ich jetzt nicht, wie das bei dir ist. Ich finde, da ist was dran. Ich habe eine neue Frage. David Jones, wie gefällt euch Resident Evil 9? Hast du nicht irgendwas gepostet dazu, Eddie? Hast du es nicht gespielt? Und ich auch heute wieder. Und? Gruselig. Ich bin leider bei Horrorspielen sehr schreckhaft, wie man dem Video entnehmen kann. du bist auch der einzige von uns, glaube ich, der Also ich habe's nicht gespielt und Jochen auch nicht, oder? Ich muss sagen, grafisch ist das Spiel absolut krass. Also wenn man sich anguckt, wie sich Grafik heutzutage entwickelt hat und so, das ist schon heftig. Reicht mir ehrlich gesagt auch. Ich brauche eigentlich keine weiteren Fortschritte in Grafik . Also klar, flüssig, 60 Frames und so weiter, gerne jedes Spiel. Aber so rein vom Realismusgrad muss da nicht mehr viel passieren, meiner Meinung nach. Und ja, das Spiel ist halt Resident Evil. Also mir macht's Bock, aber es ist nichts für sanfte Gemüter, sage ich mal. Viel Jumpscares oder halt auch wirklich so eine düstere Speise, so Hillmäßig. Beides. Aber du hast auch einfach mal so einen Blitzschlag, der irgendwie kommt und dich wieder wach macht. Also alles. Okay, dann Verfolgungswahn. Da gibt es in der ersten Hälfte. bist du in so einem alten Krankenhaus irgendwie, so einem Spital, in einemässenen, weiß ich nicht was. Und da kommt so ein riesengroßes, ja ich weiß nicht, was es ist, Menschenähnliches, aber so groß, dass es so gebückt läuft, weil es sich gerade hinstellen kann . Und das verfolgt dich und du kannst auch nichts dagegen machen. Das haut nur ab, wenn du ins Licht läufst. Und du kannst aber nur relativ langsam laufen und dann merkst du richtig, wie das hinter dir so stampft. Und du kriegst so richtig so ein unangenehmes Gefühl so im Rücken, weil du weißt, es ist jetzt gleich und wenn es dich greift, dann beißt es dir den Kopf ab. Das ist richtig unangenehm. Resident Evil typisch nur wenig Munition. Ja, genau. Alles ist sonst wie bei Resident Evil sonst auch. Aber ja, ist geil. Ich gucke mir das mal an, wenn du das. Heute Abend ab wahrscheinlich acht. Wenn ihr das hier hört, ist schon gelaufen. Könnt ihr bei mir auf dem YouTube-Kanal Grumpy Ede gucken. Tschüss. Was haben wir denn noch hier? Max, habt ihr irgendwelche Notfall Vorräte zu Hause? Ich gebe zu, zu Covid-Zeiten, als es noch alles ganz frisch war und es hieß jetzt Quarantäne und keiner so richtig wusste, was das überhaupt bedeutet und du wirklich Angst hattest, dass du irgendwie vier Wochen dein Haus nicht verlassen darfst . Da habe ich bei Metro Nudelsäcke gekauft. Wie viel? Naja, so ein Sack ist schon ordentlich. Fünf Kilo Fünf Kilo Sack? Ja, sowas. Und dann mehrere von diesen Säcken. Nee, auch noch andere Sachen. Nudeln. Hast du denn davor noch irgendwas? Nee. Die meiste wurde weggeschmissen tatsächlich. Tatsächlich gibt es bei uns hier im Kreis Nordfriesland so eine Kampagne. Ich weiß nicht mehr genau, wie die heißt, aber dazu wird aufgerufen, dass man sich genau das zulegen sollte, falls mal eine Katastrophe ist, Sturmflut oder was auch immer . Rufen Sie dazu auf, dass man irgendwelch weiß, wo Sammelpunkte sind im Notfall und dass man Sachen zu Hause haben soll, irgendwie Anzahl von Wasserflaschen und Taschenlampen und Radio. Habe ich ehrlich gesagt, ich bin jetzt nicht gerade ein Prepper. Aber ich sag mal so, es wäre gelungen, wenn ich nicht sagen würde, dass ich auch schon mal mir so angeguckt habe, was es so gibt auf dem Markt. So von wegen Solarradio und Taschenlampen, die ohne Strom funktionieren. Stromgenerator , Armbrust, dies, das, was man halt so Armbrust zum Jagen dann oder zum Verteidigen. Beides. Das ist Betrachtungssache, würde ich mal sagen. Oder zum Nachbarn die Vorräte nehmen, bedrohen. Es kommt auf Szenario an, aber die Armbrust fragt nicht nach. Also Steinschleuder geht auch. Kriegst du auch ohne Waffenschein übrigens. Es gibt richtig krasse Steinschleudern. Ihr denkt jetzt an so eine Huckleberry Finschleuder oder so. Ich flitche oder so. Ich rede schon von halb automatisch mit Laser, Rotlaservisier. Stahlkugeln. Der Hund getroffen. Ich habe nichts. Tut mir leid. du sitzt wieder auf der Fensterbank und bellt Autos an. Aber ich habe auch nichts davon. Ich sage ja nur, im Kopf habe ich es schon. Das Wichtigste wäre ja Wasser als erstes, wenn es um Vorräte geht. Ja, aber da bin ich halt auch nicht sicher, weil wie lange du brauchst halt Unmengen und die unfassbar viel Platz weg. Also ich meine, allein die Wasservorräte für eine vierköpfige Familie für eine Woche Rechne mal ohne was Chen oder so vielleicht drei, Entschuldigung, drei Liter pro Person. Da bist du bei vier Personen bei 12 Liter pro Tag. Da bist du ja schon bei was 84 oder so. Das ist halt ein bisschen rationieren dann in der Notfallsituation. Aber die Frage ist ja auch, was machst du dann nach der Woche ? Also Wasser ist halt so eine Sache, wo ich sage, ja, brauchst du natürlich, aber erstens, what are the Chance ist, dass das Wasser abgedreht wird. Würdet ihr sagen, das ist etwas, das im Ernstfall relativ schnell passiert? Ja, wenn du so eine Flut oder so, dass du da kein sauberes Wasser mehr hast, kann schon schnell passieren. Aber dann sollte man sich vielleicht lieber so einen Wasserfilter oder so kaufen, so dass du theoretisch aus der Natur Wasser gewinnen kannst. Weil das bringt sie, wenn du für eine Woche Wasser hast. Okay, dann kannst du eine Woche überleben, aber dann stellt sich die Frage, wo kriegen wir jetzt Wasser? Das heißt, das Problem ist nur aufgeschoben. du kaufst hier einen Luftentfeuchter und bringst viel Zeit mit. Ja, die hat man ja dann. Ja. Habe ich erzählt, dass mein Auto undicht ist? Undicht? Von unten oder von oben? du hast schon mal sowas gesagt, dass es von innen gefroren ist. Ja, und es war jetzt die ganze Zeit von innen nass . Also von der Windschutz, ich hab mir so ein, wie heißt dieses, so ein Wisch Wie heißt das?benwischer, also ein Scheiben habe ich mir für innen gekauft. Weil ich hab original richtig Wasser auf der Scheibe innen. Und ich hab mir schon so ein Luftbefeuchter-Säckchen da hingelegt. Hast du schonfeuchter auf dem Armaturenbrett? Das ist eine Frage der Zeit. Irgendwas ist. Schließen die Fenster richtig? Nach meinem Empfinden ja, aber irgendwas stimmt nicht. Oh, was sein kann, du musst man die Motorlappe aufmachen und dann sammeln sich ja oft im Winter und im Herbst so Blätter oben in der R. Ja. Und wenn die Rille komplett voll ist, dann kann es sein, dass das Wasser in den Innenraum, glaube ich, läuft. Weißt du was, das mache ich jetzt? Ich habe eh Bock. Es scheint noch ein bisschen die Sonne. Ich gehe gleich mal raus. Ich mag die Motorhaube und fummel ein bisschen am Auto rum. Ja, das ist eine gute Idee. Ich schraube irgendwas aus und mache wieder fest oder irgend Sachen. Aber zieh bitte deine Autoschraubkleidung an, dass jeder auch. du musst sofort ein Zeichen setzen, dass wo du die Motorhaube aufmachst, da wird richtig gearbeitet. Da wird nicht nur einfach Wischwasser nachgefüllt. Ich zieh den Werkzeuggürtel an. Habe ich Bock drauf. Und dann packe ich mir in den Gürtel, packe ich mir so lauter Utilities, so Zangen, WD40, alles mögliche, Öl, Schmierfett, ein Lappen. Einfach so, dass es aussieht , als ob ich richtig richtig rangehe. Und dann mache ich die Blätter daraus und dann mache ich wieder zu. Ja. Aber du musst halt auch irgendwas haben. Man muss so ein bisschen halt Schmiere an dir dran sehen, weil ansonsten erkennen die Leute ja, dass du in Wahrheit nur Blätter und Marder gesucht hast. Und ich mache das mit nackten Oberkörper, Leute. Das auf jeden Fall. Film dich bitte dabei und stream das. Ich habe noch eine Frage, Le Fettsack. Wenn ihr an der Tanke seid, welcher Snack muss auf jeden Fall für eine lange Autofahrt geholt werden? Aber von wem ist die Frage? Von Le Fettsack. Rheinfels drauf, es war so klar. ein Arschloch. Okay, wie war die Frage? solche Szenen erinnern mich an Thomas Schanze, die er vorliest. Und auch du, du dummes, war der berühmte K. Live eine Mail vorgelesen, die er gerade reinbekommen hat. Und auch du, du wirst bald entlassen, du dumme Sau. Ja, auf jeden Fall. Deshalb sollte man immer die Mails vorher lesen. Okay, was war jetzt die Frage? Wenn ihranke seid, welcher Snack muss auf jeden Fall für eine lange Autofahrt geholt werden? Beey. Das ist das Schlimmste, was es gibt. Nee, ist geil. Oh nee. Ist richtig fies, aber bei mir auch weit vorne. Irgendeine Beefy-Variante. Nee, Snickers oder Mars.ers auch so ein Eis? Für den Sommer? Ich bin kein Eisesser. Nee, Nee, nee, nee. Ich schon. Also klar, ab und zu mal Nogger-Shock oder so, aber ich bin jetzt nicht der krasse Eisesser. Aber so ein Beefy-Roll und dann noch für das Witzige und dann für Süße noch einen Snickers und dann bist du gut. Damit kannst du eine Fahrt von Berlin, Hamburg in zwei Stunden machen. Was, mit einem Beefy-Roll und einem Snickers kommst du aus? Ja. Und wenn du damit auskommst, dann ist das deine nächste Diät Autofahren. Und so schließt sich der Kreis. Eine Frage noch. Wer von euch kann eigentlich am längsten die Luft anhalten möchte Stefan Ranzinger wissen. Sollen wir was ausprobieren? Eins, zwei Wollt ihr jetzt einfach zwei Minuten still sein, oder was? Ich atme weiter in der Zeit. Habt ihr irgendwo eine Uhr an? Nö, ne? Vor allen Dingen sieht auch keiner, ob nun einer von euch beiden atmet oder nicht, ne. Sag mal, du kannst doch durch die Nase atmen, Eddie. du sitzt da. Das ist doch Betrug. Eddie sitzt jetzt da und tut so, als würde er die Luft anhalten. Und keiner kann nachvollziehen, dass er wirklich die Nase hält. Was für ein unfassbar spannender Contest. Die ja wirklich angehalten. Ja, klar. Ja, was? Man kann ja wohl eine Minute die Luft anhalten. Never doch nicht an. Ja, sicher. Eine Minute ist doch kein Problem vielleicht. Hä, Eine Minute wirst ja wohl eine Luft anhalten. Nein. Was? Ich möchte das mit Zeugen haben, eure Köpfe unter Wasser gedrückt werden. Safe. Machen wir das nächste Mal im Sommer, wenn du. Eine Minute? Eine Minute ist doch gar nichts. Das ist wirklich nicht lang, Jochen. Meine Kinder können 40, 50 Sekunden tauchen. Die haben noch nicht mal eine Lunge, also keine große. du kannst dich. Das möchte ich sehen.chen. Im Wasser. Ja, sicher. Eine Minute ist doch nichts. So Leute, das war's mit Podcasts und richtigen Namen. Für heute checkt auch unseren Shop ab unter der Adresse Podcast ohne richtigen Namen.de. Da gibt es geiles Merch und ein paar Goodies . Und ansonsten hören wir uns nächste Woche wieder. Danke fürs Einschalten. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Faken. Ob nackt und auf Drogen Podcasts ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommelt der Mikrowelle zu machen.