3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft gemacht. Sag mal, Jochen in der Mikro zu machen. Entschuldigung, ich habe sehr früh. Hey, du kannst doch nicht ins Intro reinreden. Entschuldigung. Jochen, gehst du jetzt mehr so auf diesen Holzfäller-Look ? Dieses Hemd ist übrigens, Eddie, du. Ich habe das exakt Gleiche. du hast mir das doch geschenkt. Wie? Weißt du nicht? Das heißt, du hast das liegen gelassen bei Jochen? Nein, das war vor Jahren. Da hatte Eddie nämlich. Ich wollte gerade sagen, ich glaube, ich habe das gleiche Hemd. Ich habe dir das geschenkt. Wir haben doch gar nicht die gleiche Kleidergröße. du hast das geschenkt bekommen von irgendeinem Ausstatter. Als Star kriegst du ja jede Menge im Gegensatz zu mir. Aber warum sollte ich dann so dumm sein uns weiter verschenken? Weil wir auf dem Flur standenhnen in Hamburg noch, da haben wir uns getroffen auf dem Flur. Und dann hast du das Hemd gesehen und da hast du gesagt, hier, das passt mir nicht. Ich habe zwei Größen gekriegt, zieh du mal an. Dann habe ich das angezogen und dann fühlte sich das so flauschig an und Und dann hast du es mir geschenkt. Und das ist sehr teuer, glaube ich, dieses Ding. Hemd auch. Jetzt habe ich gedacht, das wäre neu und wäre irgendwie dein neuer Look und wollte dich dafür loben und dann ist es ein altes Hemd, was noch nicht mal du dir gekauft hast, sondern was von Ede ist. Apropos , ich habe mir auch wieder ein Hemd gekauft und dann habe ich das meiner Frau präsentiert und dann sagt sie, was ist denn das für ein Midlife-Crisis-Hipster-Ding? Hemd oder T-Shirt? Geht wieder zurück. Ich schick's mir, weil es gelb war. Nur weil es gelb war? Einfach nur gelb oder mit so einem Aufdruck? Nee, hat schon Muster gehabt halt so, aber Aber nicht so sinnfreie Textaufdrucke, so wie diese Dieter Bohlen. kenne ich gender nicht. Nee, Camp David ist ja so, Camp ist ja auch so eine ganz spezielle Klientel. irgendwie, habe ich das Gefühl. Aber ich glaube, dass die Marke ultra erfolgreich ist übrigens. David? Ja, also die gibt es auch schon seit 100.000 Jahren. Also es ist nicht so, also mag einem nicht selber nicht gefallen, aber ich glaube, es hat seine Zielgruppe. Wenn man noch jung ist, dann macht man Camp David und dann macht man,, nein. Nein, nein, ich meine 65 plus. Ja, ja, wenn du dann drüber noch bist, dann Jack Wolin. Oder ist Jack Wolskin David. Das ist so mit dem Sternchen viel Junggebliebene und alles, was für jung geblieben ist, ist nicht für Junggebliebene oder Junge. Camp David ist Ü65, Sylt Urlaub und Aperol-Party an der D Düne. Also unangenehm. Und Jack Wolskin ist, sag ich mal, so Ja, so gute deutsche Wanderlaune, Wanderlust und ist Jack Wolskin altersbedingt? Ich würde sagen, Jack Wolskin ist halt Elektrolastenfahrrad. Genau. Das ist Jack. Aber das gibt's ja. Verrückt. Sowohl 25 Jahre alt als auch 55. Das ist ja jetzt kein Altersding. Also ich muss sogar sagen, Jack Wolskin hat, glaube ich, in den letzten zehn Jahren oder so, also früher so, es gibt ja auch schon ewig. Früher in den 80ern war Jack Wolskin, glaube ich, sogar mal cool und angesagt . Mittlerweile gilt es halt eher Tracking-Marke einfach, oder? Ja, genau. Mittlerweile gilt es halt so. für weiße Socken im Sandalenpublikum eher so. Das ist ja umgekehrt. Und zwar, weil das die Jackin Sachen sind, die sich gehalten haben von Leuten, die in den 90ern mal in Irland wandern waren. Und immer die nicht kaputten WJcken tragen, wenn sie vor dir an der Lidl-Kasse stehen und wieder keinen Einkaufswagen genommen haben. Aber Jochen, nochmal zu deinem Hemd. Ich war spontan an die Weihnachts-Coms erinnert. du bist jetzt so ein bisschen wie der Junggesellen-Hholzfäller Weihnachtsom. Ich bin ein bisschen verliebt. Ich finde, das steht ja auch enorm. Ja, das steht ihm gut. Ja. Ja, du musst jetzt nicht als Städte auf, jetzt übertrei, wirklich, also forder dein Glück doch nicht heraus. N pfiffige Jeans dazu und zack läuft. Eine Jeanshose. Ja. Die Jeanshose, Leute, die Jeanshose sagen, finde ich auch. Haben sie Jeanshosen? Und dazu noch Birkenstock, obwohl die ja wieder. Moment, es gibt auch Jeansöcke, Jeansjacken, Jeanswesten, Jeans Shorts, die wir Shorts nennen. Jeans Shorts. Also deswegen ist es richtig zu sagen, Jeanshose. Es ist generell falsch , egal ob es richtig ist. Es gibt Sachen, die sind moralisch falsch, auch wenn sie inhaltlich richtig sind. Und Jeanshose zu sagen, finde ich falsch. Es ist nicht okay, das zu sagen. Aber lasst uns nicht über Mode reden, weil dann kann ich mit euch auch über Astrophysik reden. Es kommt aufs Gleiche. Moment, Moment, Moment mal. Ich möchte jetzt erst mal. du musst gerade dein Shirt zurückschicken, weil deine Frau sagt, dass das nicht geht. Aber das ist halt der Unterschied. Ich schicke es zurück und der Jochen zieht es an. Deins? Aber. Man kann mich ja nicht dafür, heutzutage geht man ja nicht mehr in die Stadt, in die Umkleidekabine. Das Shirt zu Jochen. Vielleicht kann der es noch tragen. Ich bestelle mir einfach drei, vier Sachen, dann probiere ich die zu Hause an und manchmal ist das halt, dass man sagt, so kein Treffer und dann geht es halt wieder zurück. Aber du, ich lasse mir doch nicht von meiner Frau vorschreiben, was ich zu tragen habe. Also wenn jetzt von vorschreiben kann ja hier überhaupt nicht die Rede sein. du bist in Angst und Panik, hast du das wieder eingepackt, weil du das Gefühl hast, dass Und du brauchst eine Frau dafür, damit die dir sagt, was hip ist oder nicht. Nein, viel zu freizügig, so gehe ich mit dir nicht raus, Etienne. Nö. Der Standardspruch ist, hast du sowas nicht schon? Aber damit sie vermutlich recht hat. Naja, ich finde, also ausgerechnet als Frau, wo man einen Kleiderschrank voll hat mit mehr oder weniger den gleichen Klamotten und Schuhen und so weiter, finde ich diesen Vorwurf etwas Naja, aber was ich eigentlich sagen wollte, ist, dass sie halt recht hatte. Ich habe es halt dann anprobiert und es hat mir an mir selber nicht gefallen. Also ich fand ich also nicht wegen Midlife-Crisis und Hipster, sondern einfach. Das ist nicht aus Trotz behalten, nur weil sie gesagt hat, als Schick Jetzt erst recht. Ich beste gelbe Jords dazu. Ja, nee, aber es ist so, wenn man im Laden steht, manchmal ist es tatsächlich so, man hat schon so ein gewisses Gefühl, ich weiß nicht, so ein Zweifel im Hinterkopf . Ich habe so ein Stapel von T-Shirts. Ich habe so Stapel von T-Shirts, wo ich so genau dieses Gefühl hatte, es dann aber trotzdem gekauft habe und merke, ich ziehe es einfach nicht mehr an. Also so ein Stapel neuer T-Shirts, wo ich sage, ich wollte dem Verkäufer jetzt nicht enttäuschen und habe es einfach gekauft. Die aber passen oder sind die optimistisch gekauft? Ja, ein bisschen rudern, da passe ich rein. Es sind auch welche dabei, wo ich sagen würde, da passe ich irgendwann nochmal rein. Im Moment ist schwierig. Ja, ja, das kenne ich. Da habe ich einen Schrank Eigeninteresse, wo du gedacht hast, da passt du so rein oder war da irgendwie so eine Chemotherapie involviert, um wieder reinzupassen? Redest du mit mir? Ja, aus meiner eigenen Erfahrung, aber. Also ich muss sagen, ich habe, weil meine Frau hat natürlich recht, weil ich habe mir so ein Sweatshirt bestellt und dann hat sie gesagt, hast du nicht schon so eins? Das Problem ist, das, was ich schon habe, ist halt mittlerweile passt es nicht mehr, weil es wahrscheinlich eingegangen ist. Bernd kann nicht anders. Und ich habe wirklich einen Kleiderschrank voll mit Klamotten, die ich seit Jahren nicht mehr angehabt habe, aber die trotzdem sorgfältig zusammengelegt da sind. Und es sieht so aus, als ob ich dann viele Klamotten hätte. Dabei rotiere ich eigentlich nur dann aus zwei unterschiedlichen Sachen Und ich kann mich einfach nicht dazu überreden, mal richtig auszumisten. Wenn ich mal richtig ehrlich an die Klamotten rangehen würde und sagen würde, okay, jetzt schmeiße ich mal alles raus, was ich von mir aus zwei Jahre lang nicht angezogen habe. Da wäre der Schrank ganz schön leer, ehrlich gesagt. Ich habe so viel, ich krieg halt wirklich viel, allein von Rocket Beans den ganzen Merch. Ich habe bestimmt 15 Rocket Beans Pullis oder so. Wie viele Hoodies braucht man? Ja gut, aber da kann ich das ja verstehen, dass sich das dann ansammelt und nicht getragen wird, das kann ich ja durchaus verstehen. Bei anderen Klamotten ist bei mir hauptsächlich immer so gewesen, dass wenn die Sachen halt nicht passen, nicht mehr passen , dass dann das Problem besteht, dass man sich denkt, ja, vielleicht passe ich ja irgendwann wieder rein. Ja, das habe ich auch, die man nicht mehr zukriegt. Ja, richtig. Aber die habe ich doch zugekriegt. Ja, Moment, dann nehme ich wieder ein bisschen ab, dann passe ich auch wieder in die Jeans. Da habe ich auch Sachen, die ich seit , weiß ich nicht, bestimmt zehn Jahren, die darauf warten, dass ich wieder reinpasse. Ich stelle mir dann vor wie bei Toy Story, wenn die Klamotten nachts so aktiv, wenn die dann so lebendig werden und miteinander reden. Heute kommt er bestimmt rein und zieht mich an. So wie bei Toy Story, der spielt heute bestimmt mit mir. Nee, Alter, der hat jetzt ein Videospiel, der spielt nie wieder mit dir. Das ist eine traurige Vorstellung. Ich glaube, vielleicht ist das die wahre Midlife-Crisis auch. Wenn man das Problem hat, dass die Klamotten, die man hat, entweder in dieser Form gar nicht mehr hergestellt werden oder unten nicht mehr passen und man dann entsprechenden Ersatz finden muss. Für das, was man sonst als Standard-T-Shirt, als Standard-Oberteil, was auch immer Longsleaf, Hemmt, was auch immer man üblicherweise trägt Oder und Hose. Und ich finde das schwierig. Nicht umsonst ich zum Beispiel momentan permanent Werbung dafür. Permanent Werbung für T-Shirts, Hemden, Hosen. Und hast du dann auch immer so hippe Leute, so irgendwelche Typen durchtrainiert. Hey, ich und meine Kumpels, wir haben uns drei Jahre lang Gedanken gemacht, wie könnte das perfekte T-Shirt aussehen? Jetzt sind wir endlich mit Ultra rausgekommen. Es oben locker und unten weit gibt dir einfach die perfekte Passform. Check es mal aus, wenn du Bock hast auf das geilste T-Shirt. So ist jede Werbung mittlerweile. Oder dann T-Shirts, die halt für Menschen wie uns gemacht sind, die halt nicht unbedingt so mega in Topf-Form sind und wo es dann heißt, ja, an den Schultern sieht das dann gut aus und es kaschiert vielleicht ein bisschen den Bauchansatz. Und der Typ, der es anhat, ist ganz ultra durchtrainiert. Genaus so ein griechischer Gott. Ja, also Wenn es an ihm gut aussieht, da heißt das erstmal noch nichts für mich. Wisst ihr eigentlich, dass Sorry, Entschuldigung, ja, erzähl. Ich finde immer so geil bei diesen Werbespots, wenn die dann so sagen, ja, wir haben drei Jahre lang daran geforscht, wo ich mir dann vorstelle, wie so eine Gruppe von Freunden sich jeden Tag in einem Labor treffen mit irgendwelchen Tools versuchen auszurechnen , wie so die perfekte T-Shirt-Form ist, als ob das nicht eine Sache ist, die du in zwei Stunden mit zehn verschiedenen Samples, ja, das ist zu weit, das ist zu eng, das das richtige. Ja, wir haben da drei Jahre lang dran geforscht. Das perfekterille mit Schutzbrille und Kittel. In so einemgläser. Drei Jahre lang haben wir versucht, die perfekt sitzende Jogginghose zu entwickeln . Naja, was wolltest du sagen, Jochen? Ich wollte sagen, Werbung, also es gibt ja sowieso keine richtige coole Werbung mehr. Also wenn man so an früher dachte, dann, da gab es Wann es, wo ist der letzte coole Werbespot, auch den man ja auch im Fernsehen gesehen hat. Mittlerweile ist es alles nur noch so Brei, also so ein Brei. Das war das Adjektiv, das ich nicht wahrgenommen habe. Nee, nicht coole Werbung. Ich dachte, du meinst so klassische Werbung. Nee, also richtig cool. Also so ein Klassiker, der ja damals für Fore sorgte, unter anderem war ja zum Beispiel, als dieser Audi auf diese Skischance hochgezogen wurde. Könnt ihr euch noch daran erinnern? Wo dieser Audi Allrad beworben wurde? Das ist so ein klassischer Spot, der auch bei den Medienschaffende so als das Beispiel gilt für coole krasse Werbung. Und ist. Der ist da hochgefahren, ist natürlich mit einer Seilbinde. Könnt ihr euch noch erinnern, es ist ewig her, so 25 Jahre oder so. Aber mittlerweile gibt es ja überhaupt keine Spots mehr. Das ist alles nur noch so eine Ferrero-Scheiße Oder wie du es gerade gesagt hast im Netz. Hallo, sag nichts gegen Claudia Bertani, die Kirchentesterin von. Also mir fällt kein Spot mehr ein, der mir hängen bleibt.lerweile wird immer so die multikulti-Family irgendwie Happy Good Time Werbung ist immer so. Irgendwie, Alle sind jung und happy und hig feifen sich, egal ob das ein Telefon, ein Auto, ein Waschmittel. Aber es gibt nicht mehr diese Sketch-mäßigen, wo früher irgendwie so Werbung auch teilweise wie so ein Joke war, mit Humor und immer nur noch mit kreativen Bildern überhaupt nicht mehr. Also nur noch irgendeinen Scheiß. Instagram. Ich habe nicht darauf gearbeitet. Also Instagram-Werbung ist ja wieder mal was völlig ganz anderes als Fernsehwerbung. Und sonst habe ich halt YouTube-Werbung, wo du schaue True-Crime-Sachen zum Beispiel. Und dann kommt ein Werbeblock und plötzlich kommt so ein Video , was 13 Minuten lang ist, wo ich mir halt denke, warum wird mir das als Werbung eingeblendet? Was erwartet ihr hier? Dass ich mir mitten in meiner True-Crime-Folge, bevor der Mord aufgeklärt wird, denke, ich denke jetzt eine gute Zeit, 13 Minuten 30 was über Waschmaschinen zu schauen. Und dann gucke ich weiter. Ja, Manchmal mache ich das. 30 was Waschmaschine. Ich bin gespannt, was sie rausgefunden haben über Waschmaschinen. Aber bei den Hosen und Hemden ist, glaube ich, das Hauptding. Bei den Hosen werben die bei mir immer so bequem wie eine Jogginghose, aber es soll halt irgendwie eine Jeans oder nicht Jeans, aber halt so eine Ausgehose, wie auch immer sein. Wenn ihr das wirklich halten könntet . Ich wäre sofort bei euch. Aber das gibt's. Hast du wirklich was, was passt, bequem ist und halbwegs aussieht? Es muss nicht anzugsmäßig maßgeschneidert aussehen. Aber wo du nicht Packet drin aussiehst, weggehen kannst mit und was richtig bequem ist. Ich suche es . Und wann immer ich mal versucht habe, sowas zu bestellen und dann anprobiert habe, habe ich festgestellt, nee. Es gab mal diese so gar nicht zu. Es gab mal diese Jogi-wPants. Wie hieß die noch? Das klingt teuer. Aber das war so die Jogi Löw, diese blaue. Ja, sieht so ein bisschen feiner aus, ist aber so ein ganz geschmeidig, wie hieß die Marke? Ich habe die Marke vergessen. war die Jogi Löwant Und hat er den Namen vergessen. Aber ich kann dir da auch mal Tipps geben. Ich habe in allen Bereichen, ich bin ja sehr mod interessiert. Ger. Ich meine, ich habe im Moment immer die Variante Jogginghose und die wird getragen zum Gassi gehen und einkaufen. Und sonst mache ich eh nichts. Also das sind 99 Prozent meines Rausgehens ist Gassi gehen oder Einkaufen und dafür ist reicht mir eine Jogginghose. Ich habe eine graue Jogger. Ich habe einen grauen Jogger. Gassi gehen. Und wenn ich die Stadt, also in die Stadt, ich meine, die haben ja keine Stadt auf dem Scheiß. Ich Aber wenn ich rausgehe, dann überlege ich mir auch so, ist der Aufwand wert, dass ich jetzt eine Jeans oder eine andere Hose anziehe? Jeans oder lasse ich den scheiß Jogger einfach an? Sagst du Jeans? Wie sagst du denn? Jeans. Ja. du hast aber Jeans gesagt. Jeans. Jeans? Jeans. Glaubst du mir mal die Jeans, die Jeans? Ich mach da nur Unterschiede, also welche Accessoires ich dazu benutze, ob ich dann halt zum Beispiel Gummistiefel trage bei der Gassirunde Richtung Felder Sneaker und bei Sneaker, die, die sauber sind oder die, die schon so ein bisschen eingesifft sind, so das sind die Unterschiede. Aber ich kann euch beruhigen, weil Jogginghosen sind momentan super modern wieder. Also tatsächlich wirklich. Gut, dass ich die Alten nicht weggeschmissen habe. Die alten Fruit of the Loom, die ausgebeult sind. Weißt du noch, wie dieses legendäre fürchterliche Foto von diesem Typen mit dem Deutschland-Tikot und der eingepissten Jeans? Ja klar, das ist doch voll bekannt. Mit dem Fleck. Pressefoto des Jahres geworden, oder so. Das kenne ich auch noch. Hier Leute, mal ein ganz anderes Thema jetzt, weil bei mir wird es jetzt wieder, ich komme jetzt wieder hier in die Heißphase, ich muss Mathe lernen mit meinem Sohn. Und ich habe mir dieses Mal, ich lerne ja dazu , habe ich gesagt, ich will wissen, was sind die Themen? Weil sonst sagt er immer, Herr, weiß nicht genau, da habe ich jetzt die Aufgabe und jetzt habe ich ihm gesagt, ich will genau wissen, was sind die Themen. Und jetzt habe ich hier die Themen für die Klausur, die schon nächsten Mittwoch, glaube ich, ist. Das heißt, wir müssen am Wochenende lernen . Und ich sage euch jetzt mal, und ihr könnt mir sagen, ob die Begriffe euch was sagen und ob ihr das noch könntet. Weil ich komme jetzt hier langsam. Letzteres sage ich dir schon nein. Wir sind hier in der siebten Klasse. Und ich merke, ich komme jetzt schon an die Grenzen. Also, so drei geht noch und vielleicht auch so die ersten Bruchrechnungen noch, aber dann, Geometrie. Eine Gegenfrage, Eddie. Wenn du sagst, du kommst erst der siebten an die Grenze, dann sag mir doch mal bitte das Distributivgesetz aus der Klasse. Da bin ich nämlich gerade Das war irgendwas mit Austauschen. Was war nochmal das Distributivgesetz. Ausklammern oder einklammern. Ich glaube, das war bei der Multiplikation von Klammern oder so. Ja, genau. Ist, dass du zuerst die Klammern rechnest und dann das Ergebnis der Klammer? Siebenmal 5 minus 3mmer zu ist 7 mal 5 minus dreimal. Oh Gott. Das ist fünfte Klasse? Das ist fünfte Klasse. Nein. Doch. Aber ich kann dir gleich sagen, die Sachen, was auch immer du nennen wirst, wahrscheinlich würde ich sie nicht können und nicht mehr können. Aber bei mir ist das dann so, wenn ich mir nochmal kurz durchlese, wie das funktioniert hat, dann kriege ich das auch wieder relativ brauchbar hin. Ja, da ist das Stichwort wieder Ja. Ach so. Ich bin gespannt. Sag mal, warum, also es fängt leicht an. Also hier erstmal ich, das ist auch ein geiler Zettel. Hier steht so, das haben die gekriegt, ich zeige euch das mal. Und da steht oben, ich kann und dann kannst du, da sind dann die Themen und dann steht da rechts problemlos mit Hilfe nur und dann, hä, mit drei Fragezeichen kannst du ankreuzen. Seht ihr das? Ja. Okay, also jetzt dürfen wir einschätzen, ob wir das zwischen problemlos und hä, problemlos mit Hilfe oder hä. Also die Fachbegriffe zum Thema verwenden und erklären. Winkelweiten messen. Winkelweiten messen? Das ist doch einfach Winkelmessen, oder? Da wäre ich jetzt schon wieder raus, weil sind Winkelweiten das gleiche wie Winkel? Ich glaube, das ist das gleiche wie ein Winkel. Weil in der dritten Frage kommt Winkel zeichnen. Da müsste doch dann Winkelweiten zeichnen eigentlich stehen. Aber Winkelweitenmesser, also mit dem Geodreieck, dass du sagst, der Winkel ist 90 oder der ist 135 oder so. Ich schätze mal ja, das schaffen wir problemlos. Winkel zeichnen, was meinen die damit? jemand sagt, zeichnen einen 70-G-Winkel. Ah, okay, es ist quasi das Gleiche, nur umgekehrt, problemlos. Neben Scheitelstufen und Wechselwinkel berechnen, da fängt es jetzt schon an. Okay. Nebenwinkel? Ja, du sagst, zeichnen 70 Winkel, dann zeichnest du den und dann sagt er, was ist der Nebenwinkel zu 180 oder so? Und dann beantwortest du gerade eine Frage oder stellst du gerade eine Frage? Nein, das ist der Nebenwinkel. Das ist so ein bisschen, wie ein Quiz. Nein, das sag ich euch. Das ist der Nebenwinkel. Also. Was ist der Rest dieses Winkels sozusagen. Ich google jetzt, Ich weiß gar nicht, was ein Nebenwinkel ist. Kl klingt das schon. Da wird dann in der Klausur wird dann stehen 71 Nebenwinkel. Und dann musst du wissen, wie du den malst und wo der ist oder was. Also das finde ich schon schwerer, da sage ich mal mit Hilfe. Figuren auf Kongruenz überprüfen. Parallelität. Oder? Sicher? Nö. Aber ich glaube. Jochen, das geht nicht. Meine Güte, hast du in der Mathe immer auf? Wie schnell, du eine Antwort gibst, im Unterricht, der Lehrer nimmt dich dran, bist du dir sicher? Nö. So funktioniert doch. Moment mal, stopp mal, Stopper. du hast den Sinn eines Unterrichts wohl nicht verstanden. Ein Unterricht ist nicht dann immer, du zeigst immer auf, wenn du es weißt, sondern du darfst auch Fragen stellen und du kannst dir auch eine falsche Antwort geben. Aber nicht in der Klausur . Ja, aber im Unterricht. Also wir. Wir sind ja jetzt hier nicht in der Klausur. Ja, aber ich kann auch meinem Sohn nicht beibringen, ja, schreib mal ungefähr das Richtige. du frag, entweder du weißt es oder du weißt es nicht. Ich weiß es, es ist parallel. Parallelität. Aber du weißt es ja nicht, hier steht, Kongruenz in der Geometrie ist die Deckungsgleichheit von Punktmengen. Also jetzt bin ich noch weniger als vorher. Also ist ja das Gleiche. Nee, ist es nicht. Die Decke Punktmengen. Was sind denn Punktmengen? Mengen Punkten Maikäfer zum Beispiel. Bei die Marienkäfer. Okay, da kreuze ich Hä an. Den Mittelpunkt einer Strecke mit Lineal ohne Maßleiste und Zirkel konstruieren. Das ist easy, oder? Ja. Mittelpunkt einer Strecke mit Aber welche? Achso, ja, okay, verstehe. Ich habe eine Idee, wie es gehen könnte. Den Mittelpunkt einer Strecke mit dem Zirkel. Aber das Lineal keine Millimeteranzeige, dass du nicht einfach abmessen kannst. Aber wie kannst du dann genau die Hälfte ausrechnen? Nimmst den Winkel der gesamten Strecke, halbierst den Winkel und stellst den Zirkel auf die Hälfte des Winkels ein, würde ich mal sagen. Was? Aber wie kommst du denn auf den Winkel mit einem Lineal? Nicht mit dem Lineal, aber mit dem Zirkel? Hä? du hast eine Strecke, die ist, weiß ich, 10 Zentimeter lang. Die hatten anfangs so einen Endpunkt. du nimmst dir deinen Zirkel, steckst eins in den Anfangspunkt und das andere Ende von dem Zirkel Endpunkt. Nee, du machst erstmal gar nichts. du stellst das nur so ein. Dann misst du den Winkel, den der Zirkel bildet. Der ist jetzt, keine Ahnung, 45 Aber den kannst du ja nicht mit einem Lineal messen. Nein, aber du hast ja ein Geodreieck oder Das steht dir nicht. Hier steht Lineal ohne eine Aleiste. Ist das ein Geodreieck? Nee, du hast recht. Also mit einem Geodreieck, okay, aber mit einem Lineal? du hast ein Lineal. Ja, ich weiß nicht, ob der damit jetzt, also hier steht Lineal. Ich weiß nicht, ob der mit dem du hast eine Strecke und ein Lineal. Und einen Zirkel. Und du einfach die exakte Hälfte. du misst die Strecke mit dem Lineal und teilst es durch zwei, Ja, aber das Lineal ist ohne Maßleiste. Also da stehen keine. Oh scheitern. Das ist irgendein Scheiß Trick. Okay, wir schreiben her. Das nächste ist eine winkelhalbierende, eine mit Lineal und Zirkelkonstruieren. Okay, schreiben wir auch her, es ist das Gleiche , eine Konstruktionsbeschreibung anlegen. Was ist das? Was ist eine Konstruktionsbeschreibung? Beschreiben wir auch. Eine Figur nach einer Konstruktionsbeschreibung anfertigen. Ach, leck mich am Arsch. Das geht ebenfalls. Aber das ist ein Folgehad, dafür möchte ich nur einen Fehler. Die Konkurrenz immer noch dem Winkel, bei dem Zirkel und dem Lineal und wie man die Hälfte. Das müssen wir jetzt mal eben rausfinden. Kommt Leute, dass daran können wir jetzt nicht scheitern. Also wenn du einen Zirkel, Georg war ja richtig, du hast eine Strecke, am Anfangspunkte und am Endpunk machst du den Zirkel, dann ziehst du einen Halbkreis, dann weißt du, das sind 180 Richtig? Weil ein Kreis sind ja 360.älfte. Aber wie bringt uns das weiter? du machst, stellst die Hälfte des Winkels ein. das das geht ja nur mit Geodreieck. Wahrscheinlich meinen die mit Geodreieck. Aber ein Geodreieck ohne Maßeinheiten gibt es ja nicht. Nö. Und dann hätten sie auch gesagt, Geodreieck. Da hast du schon recht gehabt, als du gesagt hast. Wie die genaue Hälfte Kann man das nicht irgendwie mit dem Zirkel, dass man, wenn der Zirkel. Ich check's nicht. Da fehlt doch irgendeine Information, oder nicht? Kann man Blatt Papier falten? Die Strecke. Ja, aber was hat das mit der Aufgabe zu tun? Die Strecke ist auf dem Papier . Nein. Auch nicht. Kannst auch Es geht nicht generell, das irgendwie rauszufinden, sondern halt mit den gegebenen. Die Ideen gefällt mir aber Jochen, ich finde die fast schon clever. Wir falten einfach das Papier. Ich mach mal weiter hier, weil das nächste ist auch wieder schwer. Die Konkurrenzsätze an Dreiecken nennen und erläutern. Kein Plan. Wir müssen rausfinden, was Konkurrenz ist. Mithilfe der Konkurrenzsätze, Alter, allein dieses Wort Kongrurenzsätze, kongrute Dreiecke konstruieren. Das steht jetzt. Mithilfe der Konkurrenzsätze konte Dreiecke konstruieren. Eine Planfigur anlegen und gegebene Größen eintragen. Ich glaube, man wird nur Mathelehrer, um in die blöden Gesichter der Kinder zu glotzen und sich daran, wenn man solche Matheaufgaben auf den Tisch. Ich glaube, glaube, das ist eher die Suche nach Gleichgesinnten. du hast dann immer in einer Klasse immer so zwei, die es checken und die richtig geil finden in Matheunterricht und die danach noch mit dem, die siehst du manchmal dann in der 15-Minuten-Pause, in der großen Pause beim Mathelehrer stehen, wo die dann sich so gegenseitig so irgendwie so in die Ohren hauen. Ja, ich weiß noch, bei Aufgabe 3 hätte man aber auch so den Rechnungsweg machen. Die Leute, die in der großen Pause beim Mathelehrer stehen. Und es gibt ja auch Mathelehrer, die das so geil finden, dass Schüler ihr Fach geil finden, dass die den Unterricht praktisch nur auf diese beiden oder drei, aus der ersten Reihe noch so einrichten. Nach dem Motto dann eh schon lange ausgeschaltet. Der Rest, interessiert euch ja nicht, so hatte ich das Gefühl. So wurde ich vom Mathelehrer behandelt. Ein Dreieck vollständig beschriften. Kommt drauf an, mit was? Also ich weiß nicht mal, was damit gemeint wird. Wie soll man Linie, Linie, Linie? Oder was? Naja, was meinen die denn mit vollständig beschriften? A, B C. Ja, okay Seiten beschriften und dann Winkel reinschreiben. du kannst auch Penis an deine Seite schreiben. Also ich kann es auf jeden Fall beschriften. Ob das jetzt im Sinne des Erfinders ist, weiß ich noch nicht. Hilfslinien so dünn einzeichnen, dass die Konstruktion nicht an Übersichtlichkeit verliert. Okay, das ist ja Und dann Anwendungsaufgaben mit Hilfe von Konstruktion lösen. Leute, ich sag euch, das wird ein absolut katastrophales Wochenende. Moment, wie gehst du denn jetzt in in diese Unterrichtsstunde mit deinem Sohn am Wochenende rein? Gibst du dir die Blöße, dass du sagst, ich habe das nachgeguckt und jetzt weiß ich's? Oder das wäre ja keine Blöße. Nee, aber wie machst du das? Ehrlich gesagt, ich muss selber lernen. Ich muss es mir selber drauf schaffen, hoffen, dass ich es verstehe, damit ich es entsprechend gut weitergeben kann. Und ich weiß nicht, ob ich das kann, ehrlich gesagt. Aber für mich heißt es, ich habe Mathe-Hausaufgaben jetzt am Wochenende. Das ist ein Fakt. Hast du es schon mal gegoogelt, was Google dazu sagt? Zu dem, wo wir jetzt überall hergesagt haben? Nee, noch nicht. Ich mache das mit ChatGPT. Ich sage eh dem Kind, lern mit ChatGPT. Und wie kann dein Sohn das einigermaßen oder kann der das auch gar nicht so wie du? Weiß ich nicht. Also er sitzt im Unterricht und ich hoffe, dass sie das schon zumindest mal besprochen haben, aber das heißt ja nichts. Übrigens, da bin ich auch pisst. Habe ich euch erzählt, dass die mal so, das hieß Labbook. Wisst ihr, was das ist? Ein Labbook? Nee. Das ist so so ein riesengroßes Poster, die sollten ein Buch, ihr Lieblingsbuch als Lapbook darstellen. Und das ist dann ein riesengroßes Poster im Prinzip, da sollen sie eine Inhaltsangabe machen und die Charaktere vorstellen und was über den Autor schreiben und so weiter und so fort. mein Sohn ein Buch gewählt von Andr Herrmann. Liebe Grüße, hier, schön war es, aber nicht nochmal. Mein Urlaub mit den Eltern. Und das liebt mein Sohn. Und dann hat er da stundenlang an diesem Poster gearbeitet. Das ist richtig geil geworden. Also wirklich mit so kleinen versteckten Infos und Sachen, die du rausziehen kannst und aufklappen kannst. Und mega geil. Also wirklich, ich habe absolut fantastisch, was er da gemacht hat . Der hat da Stunden, mehrere Wochenenden dran gesessen. Dann haben die das abgegeben. Das ist drei Monate her. Also es war noch letztes Jahr. Und jetzt haben die es heute erst zurückgekriegt und er hat nur eine 2 plus gekriegt. Und ich bin pisst. Weil ich würde gerne mal sehen, was die Einserkandidaten gemacht haben. Weil ich sag nicht, weil das mein Sohn ist. Das war fantastisch. Es war wirklich fantastisch. Und das Ding ist, dann hat die da noch eine Beurteilung zugeschrieben und die Schrift von der Lehrerin ist so räudig gewesen, dass weder ich noch meine Frau es richtig lesen konnten . Wirklich, wir saßen da so, wir mussten es teilweise so gegen Licht halten, wie so ein Geldschein, den duprüfst, ob der echt ist. Ein Kigle-Kraggle-Text, wo ich mir denke, als Deutschlehrerin, du sollst den Kindern beibringen, dass sie gescheit schreiben und lieferst so einen rotzlöffeligen Text ab, nachdem du drei Monate gebraucht hast, die Note zu geben, weil ich ehrlich gesagt würde ich dir keine fünf Sterne geben. Ja, ganz einfach. Ich bin schon wieder kurz davor, in die Schule zu fahren und Stress zu machen. Fünf Sterne. Wie hieß nochmal diese Serie von Nathan Fielder, über die wir die erste Staffel vor zwei Jahren oder so mal gesprochen haben. Wo die die künstlichen Kulissen bauen, so. Ja, ja. Oh Gott, müsste ich nach. Auf jeden Fall gibt es davon eine weitere Staffel jetzt. Und in dieser Staffel geht es darum, dass Nathan Fielder Pilotenkommunikation verbessern möchte. Und Reh. The, genau. Und Das ist kein Fake. Also das ist ihm tatsächlich ein Anliegen und er findet auch irgendwie einen ehemaligen Chef des NTSB, das ist amerikanische Sicherheitsbehörde für Flugunfälle und sowas. Und macht halt eben auf diese typische Nathan Field-Art, ich glaube, eine sechteilige oder achtteilige Staffel daraus. Und die ist unglaublich interessant für mich als jemanden, der sich halt auch für dieses Thema Flugsicherheit und so interessiert und da schon ohnehin freiwillig gerne Videos zuschaut . Was aber umso mehr überraschend, dass das jemand anderes in einer ernsthaften Art und Weise tut, der eigentlich Comedian ist, der aber nebenbei, bevor er diese Staffel oder diese Serie angefangen hat, zu diesem Thema auch noch einen Pilotenschein gemacht hat und nicht nur einfach irgendwie so einen Privatpilotenschein für so eine einmotorige Maschine, das hat er als erstes gemacht . Dann hat er eine Instrumentenfluglizenz gemacht, dann eine mehrmotorige Fluglizenz und zuletzt eine Lizenz für eine 737, für eine Boeing 737. Er hat über zwei Jahre lang Fliegen und Flugstunden genommen in Vorbereitung auf diese Serie. Und die ist richtig, richtig gut. Falls du die guckst. Aber was genau macht er da? Ich check's noch nicht. Es geht um Flugunfälle und den Faktor Pilotenkommunikation, der unter anderem Schuld hat an diversen Flugzeugunglücken. Und dann nennt er einige und referiert, warum das eben so ist. Und das eines der Probleme ist, dass Piloten gerade in der Vergangenheit, heute ein bisschen weniger, weil es so Crew-Rource-Management gibt, wo also explizit über dieses Problem gesprochen wird. Aber vor allen Dingen in der Vergangenheit früher hatten, du hattest halt einen Kapitän, er hatte tausende von Flugstunden und da hattest du den ersten Offizier neben ihm sitzen. Der Kapitän baut Bockmist Aber weil er halt so eine etablierte Person in diesem Cockpit ist, traut sich niemand ihm zu widersprechen, selbst dann nicht, wenn er tödliche Fehler macht. Eine der größten, die größte Flugzeugkatastrophe, die es jemals gab in Teneriffa in den 70er Jahren, wo zwei Jumbos kollidiert sind auf der Startbahn , ist unter anderem darauf zurückzuführen. Sagt der Kapitän nämlich so, wir starten jetzt durch. der erste Offizier sagt, Moment, der andere ist da noch auf der Landebahn. Also ein anderes Flugzeug befindet sich noch auf der Bahn, von der sie losstarten wollen. Und der Käpt'n sagt, nee, nee, der ist weg und gibt Schub und dann kommt es zu einem Crash. Zuge dessen gibt's dafür nicht bestimmt, gibt es doch irgendwie so einen Begriff, wenn du aus Obrigkeitshörigkeit irgendwie Fehler nicht benennst oder sowas. Da gibt es doch bestimmt irgendeinen professionellen Begriff dafür. Das passiert wahrscheinlich in tausenden von Branchen. Bestimmt. Also mit Sicherheit. Aber gerade eben bei diesen Flugzeugkatastrophen ist es halt extrem verheerend, weil es sehr, sehr leicht passieren konnte in der Vergangenheit vor allen Dingen, aber zum Teil immer noch passieren kann, dass jemand hat, aus welchen Gründen auch immer die Übersicht verliert oder irgendeine Sache vergisst oder so . Und das hat mituntertödliche Folgen. Und dann stellt dir halt Nathan Fielder mit dieser schon autistischen Herangehensweise vor, wie er so, er baut unter anderem einen kompletten Flughafen nach Und hat dort Schauspieler, die sich dort bewegen, die beobachten an einem echten Flughafen, wie Piloten und Crew sich verhalten, um dann so zu tun in dem nachgebauten Flughafen, als seien sie selber Pilot und Crew, nur damit Nathan Fielder einen Co-Piloten in dieses Flughafenszenario bringen kann, um zu schauen, wie der reagiert. Und es ist richtig, richtig cool. Hat mir sehr viel Spaß gemacht und weil wir schon mal drüber gesprochen haben über Very Hal, die erste Staffel, da war es ja sowas, dass er zum Beispiel jemanden hatte, der seinen Freunden erklären wollte, dass er eigentlich einen anderen Schulabschluss hat, als sie glauben oder einen anderen Studienabschluss hat. Er hat gesagt, er hätte einen Master und er hatte nur einen Bachelor oder umgekehrt. Ich weiß es nicht genau. Und dann üben sie ja mit Schauspielern, die so tun, als wären sie seine Freunde in einer nachgebauten Bar, die eins zu eins so aussieht, wie die Bar, wo er sie wirklich mit seinen Freunden trifft , wie er dieses Gespräch durchgehen könnte und wie die möglichen Reaktionen aussehen. Das ist bei Staffel 1. Das war doch auch, ging es ja nicht auch darum, irgendwie eine Frau zu da und er hat Da waren mehrere Sachen. Ich, ich habe mir nicht nochmal die komplette erste Staffel angeguckt, aber ich glaube, bei Staffel 1 war es pro Folge ein Thema , wenn mich nicht alles täuscht. Ja, ich meine, es war einmal das Thema, dass er eine Frau ansprechen will und dann quasi alle möglichen Outcomes, die innerhalb dieses Gesprächs passieren könnten, hat er einmal einstudiert. Also wenn sie über seinen Witz lacht, wenn sie nicht lacht, und so weiter und so fort, um alle möglichen. Ja, ich glaube, da war es noch so, quasi ein Fall war eine Folge. Und bei dieser Staffel ist es halt so, dass es eine komplette Staffel ist, die ein übergeordnetes Thema hat , wo dann jede Folge selbst halt irgend so ein Unterthema behandelt. Und in einer erklärt er zum Beispiel, wie er selber den Flugschein gemacht hat. er scheint kein großes Talent gewesen zu sein, weil er, glaube ich, sagt, dass er die zwei- oder dreifache Anzahl von Flugstunden gebraucht hat, die Leute üblicherweise brauchen , um halt diesen Schein zu machen. Und du siehst ihn halt, wie er in so einer kleinen Privatmaschine sitzt und halt die Landung versuchen muss und jedes Mal sein Co-Pilot halt sagt, my Controls, also das ist, wenn der Fluglehrer sagt, lass mich das mal machen, lass mich das mal übernehmen , damit nichts schief geht oder so. Und du siehst halt wirklich, wie er da sitzt und offensichtlich frustriert davon ist, dass er nach, keine Ahnung was, 100 Flugstunden noch nicht in der Lage ist, diesen Flieger runterzubringen. Es ist ja eh immer sehr schwer, bei Nathan Feder zu sagen, wie viel von dem, was da passiert, ist echt , wie viel ist seine Comedy-Persona und so. Er macht unter anderem auch in der aktuellen Staffel einen Test auf Autismus. Weil diese Art und Weise, ich habe sie Autismus Comedy genannt, unter anderem deshalb, weil Autisten und glaube ich, auch der US-Verband der Autisten, die Serie, die erste Staffel dieser Folge gelobt hat, die erste Staffel dieser Serie gelobt hat, für die Herangehensweise, weil sie sagen, das ist tatsächlich etwas, dieses Üben von realen Situationen , aber nicht wie bei einer Fahrschule, sondern von Interaktion mit anderen Menschen, was Autisten helfen kann, ihr Sozialverhalten zu verbessern. Und er macht unter anderem in dieser Staffel einen Test, ob oder wie sehr er autistisch veranlagt ist, wird allerdings nicht veröffentlicht , was da das Ergebnis ist. Aber ja, sehr gute Serie gibt es eine neue, relativ neue Staffel von, und die fand ich total spannend. Sehr schöner Tipp. Herr Pierre, wer interessiert euch die Forbes Milliardärsliste? Ist jemand drauf, den wir dort nicht drauf haben möchten? lautet die Antwort, ja alle. Also keiner von uns dreien ist drauf, immer noch nicht. Ich finde es gut, dass ich war noch nie auf der Forpeite, ich bin gerade auf der Forpeite, wenn du einmal auf die Forp-Seite gehst, dann gibt es oben, gibt es so verschiedene Kategorien wie Newsletter, Business, Lifestyle und einfach Billionair. Sie haben einfach eine Kategorie, die heißt Milliardäre . Aber die ist auch hochgradig prestigeträchtig, diese Liste. Also das ist so die Referenz, wenn es darum geht, wer der wie viel reichste Mensch der Welt ist. Genau. Wer ist denn Nummer eins? Besos? Nee, nicht? Nein. Ich hätte gedacht, es sind Besos und. Elon. Elon ist die 1? Elon. Aber mit weitem Abstand sogar. Networth 833 Milliarden Ja. Und dann kommt Platz 2, Larry Page von Google mit 250 Milliarden, die arme Sau. Ja, echt. Also zwischen Platz, also Elon Musk ist quasi nochmal fast dreimal oder fast viermal reicher als Platz 2. Wir reden Milliarden, ne? Also 800.000 Millionen sind das, nur dass man das mal. Dann kommt Serge Brin. 100.000 Millionen. Sind 800 Milliarden? Ja. Ist das richtig, Georg? Ja. Okay. 1000 Millionen sind eine Milliarden. Ich habe das selber ausgerechnet, aber du kannst da gerne ankreuzen, hä, hä Dann kommt erst Jeff Bezos mit 223 Milliarden, dann kommt Mark Zuckerberg, 218 Milliarden, dann kommt Larry Ellison von Oracle. mit 200 Milliarden, dann Jensen Wang, Semi Conductors, weiß ich nicht genau. 156 Minuten, dann kommt Bernard Arnaud and Family . Ah, dem gehört, glaube ich Louis Vuitton und so. Wann kommt denn einer von uns? Also jemand wie wir als erstes? Dauert noch ein bisschen, muss ich noch ein bisschen scrollen. Ich guck mal, ich glaube, der Aldi-Typ ist der einzige Deutsche. Ja, muss ja nicht zwingend Deutsch sein. Naja, also wäre es denn Julia Koch? Das ist natürlich auch so eine Lady, an die man sich ranzecken könnte. Julia Koch, bla bla bla, Koch-In, Kochindustries. Jule. Nee, das ist. Schicke ich vielleicht mal eine Direktnachricht. Charles Insta. Zhang Jiming ist TikTok-Erfinder. Batterien. Auf welchem Platz ist denn der TikTok-Erfinder? Der ist auf 26 nur Nur 70 Milliar Weil TikTok ist ja nicht so alt, wenn du überlegst, dass es da Konzerne gibt, die vermutlich 100 Jahre in Familienbesitz sind. Aber ich sortiere mal nach Alter, das ist doch interessant. Wir haben nämlich auch 20-jährige Milliardäre. Wer ist das? Jüngste Milliardärin Amelie Vogt-Tes Industrial Machinery. Hier haben wir einen, der ist Online-Gaming Kim Zhang Jun. Was hat der gemacht? Welchen? Vincent oder so? Nee, der hat Nexon erfunden. Also der spielt nicht, sondern der hat irgendeinen, ich glaube, das ist ein Publisher oder ein Entwickler von irgendeinem Handygame oder so. Ja, also bei Alter gibt es einige hier, die so Milliardäre unter 30 tatsächlich. Aber das ist dann geerbt, ne? Oder gibt es? Ne, viele so AI, viele so modernere Sachen. AICoding, AI. Oh, okay. Aber auch ein bisschen, also ganz viel AI, bisschen Pharma. Online-Casino zum Beispiel haben wir hier, Ed Craven. Den habe ich noch nicht sogar schon mal gehört. Ist das nicht der von Kick? Keine Ahnung. Steak.com hat er. Ja, das ist da kriege ich immer Werbung für ich. Steak.com, ja, Kick hat er gemacht, genau der Typ ist das. KI ist ja sowas wie schmutziges Twitch, wenn man so will. Ja, also ich bin jetzt hier schon bei Platz 3000 und wir sind bislang immer noch nicht drin. Wir hatten das Thema ja schon so häufig. Ich frage mich dann immer so, wenn du so viel Geld hast, also wenn du dann normal einkaufen gehst, verlangst du dein Rückgeld, also wenn du 3,40 Euro bezahlst, willst du dann die 60 Cent zurück, meine vier oder zahlst einfach immer 100 Dollar, 100 Euro ist egal, steig ein. Also wie ist das Leben? Die Frage ist eher, angenommen, du hast Freunde, die nicht Milliardäre sind, ihr geht essen. Ich stell dir vor, wir drei gehen essen, ich bin Milliardär. ihr seid so arme Würstchen, wie ihr jetzt seid. Und wir gehen essen. Und dann kommt die Rechnung. Wenn ich dann sagen würde, getrennt. Da wärt ihr doch pisst. Ziemlich, ja. Ihr würdet einfach davon ausgehen, dass ich für euch zahlen soll, nur weil ich viel, viel, viel reicher bin. Viel lustiger wäre doch, wenn wir unsere Pommes rot-weiß bestellen oder für Jochen die Pommes mit Hela-Ketchup. Und du nimmst deinen Hummer gefüllt mit Ente und sagst dann am Ende die Rechnung einfach alles durch drei. Und wir müssen dann deinen Nummer mit. bezahlen. Nee, weißt du, was ich mache? Ich habe so einen Salzstreuer, in dem sind 1000Euro-Scheine gehäselt. Und die streue ich dann so auf meine Pommes .att Salz. Aber auch Gold nehmen können. Ja oder Gold. Aber ihr würdet schon erwarten, dass ich dann zahle, oder? Nee. Ich glaube.. nicht unbedingt. Wenn ich Milliardär wäre, Ja, ich fände es nett, wenn du mal, aber wenn du jedes Mal zahlen würdest, würde ich mich auch echt schlecht fühlen, weil das heißt immer so , nee, da würde ich mich. Ja, das wäre unangenehm. Ich will ja auch sagen, ich bin auch noch da und kann mein eigenes Essen sein. Wenn du sagst, ich lade euch ein. du würdest sagen, ich lade euch dann sagen, ey cool, danke, Mann. , wenn du als Milliardär sagst, ich lade euch ein, dann würde ich erwarten, dass du zahlst, aber sonst würde ich es nicht zwingend erwarten. Aber das ist schon interessant, weil wenn man angenommen, man ist Milliardär und du fährst in Urlaub und willst mit Freunden in Urlaub fahren. So, und dann sagen die ja, ey, wir haben, weiß ich nicht, wir haben für den Urlaub 3000 Euro. Wir nehmen hier diese Bungalows. Center Parks. Ja, und was machst du dann als Milliardär, du willst ja nicht in den scheiß Bungalows. du kannst dir ja einfach, weißt du, was ich meine? Und dann bist du in dieser Situation, entweder du zahlst denen dann auch den geilen Urlaub, damit du den geilen Urlaub hast und dir kann es letztendlich egal sein. Oder sagst du dann so, ja alles klar, wir können uns ja dann immer im Stadtzentrum treffen oder Ja, du kaufst einfach immer dort Immobilien, wo du Urlaub machen willst. Das ist eine gute Idee. Das ist eine sehr gute Idee. Alle sind irgendwie in Mallorca oder so. Ja, das trifft sich ja gut. Ich habe da auch gerade eine Finca-Klick,Kick, klick, klick gekauft. Was meint ihr, wie viel würde Mallorca kosten? Meint ihr nicht, Elon Musk könnte ganz Mallonn verkaufen? Das glaube ich. Mit 800 Milliarden Kriegst du es hin? Mit 800 Milliarden kannst du doch Mallorca kaufen, oder? Aber der hat ja jetzt auch nicht im Portemonnaie. Ich weiß, aber lass uns doch mal nur vorstellen, du kaufst Mallorca und die gehört einfach Mallorca. Ja. Ich finde das. Also ich sag mal so, wenn ich Milliardär wäre, dann wärt ihr auch reich. Das ist gut. Das ist schon mal eine gute Ansage. Dann habe ich nichts dagegen. Dann habe ich nichts mehr dagegen, dass du. Ich bin ja weit aus dem Fenster lehnen. ja weit aus dem Fenster. Nein, da würde ich wirklich, also da würde alle Leute, die ich mag, würden von mir eine Million kriegen. Eine Million nur? What the fuck? du bist Milliardär. Jetzt geht's schon los, siehst du? Jochen ist schon mal raus. Ich meine, so war das ja nicht gemeint. du wärst pisst, wenn ich dir eine Million schenke? Nein, wenn ich pisst. Ich würde es nehmen. Ich würde dann aber schon. wirst es nehmen und hinter deinem Rücken deiner Frau sagen, naja, also ganz ehrlich, das. Ich würde schon sagen, dass du ein Geizhals bist. Ich würde schon. Ein schön geizig mit seiner Million hier. Ich glaube, wenn du. George Clooney hat das gemacht. Was? George Clooney hat hat eine Million gegeben. Nein, aber George Clooney hat irgendwie seinen engsten Freunden, die ihn immer irgendwie zur Seite standen, während er als strugder Actor war und weiß ich nicht, was er bei denen auf der Couch lag so. Den hat er, glaube ich, irgendwie 20 Freunden oder so jedem im Haus gekauft oder so. Das ist. Aber was ja auch doof ist, dann hast du deine Freundin, sagst, du gibst dir eine Million und dann hast du irgendwie in der dabei, der nach dem Jahr sagt, du mit der Million, ich hab da jetzt echt Pech gehabt. Ich habe alles auf Retzt. Hast du vielleicht nochmal eine? Ja, aber also das kannst du nicht bringen. Ja, das kannst du nicht bringen. Aber das wäre so ein Traum , wo ich sagen würde, ich möchte mich gerne mit einer Million an Pokertisch setzen. So, eine? Weil ich einfach Bock hätte. Einfach, du hast eine Million. Aber hast du nicht mehr lange. Es kommt drauf an, er hat noch nicht gesagt, in welche Einsätze gespielt wird. du sitzt da mit einer Million und setzt einen Ferrero, Rocher und einen Knoppers oder worum auch immer ihr spielt. Ich mit den großen Stars spielen. Das ist eine richtig gute Idee. Aber du bist richtig schlecht im Pokern, Jochen? Ja und es soll ja Spaß machen. Ich kann dann ja vielleicht. Aber es macht doch keinen Spaß, Geld zu verlieren. Aber du kannst ja auch was gewinnen, wenn du einen glücklichen Tag hast. Ja, aber nee, du nicht. du spielst viel zu schlecht. du weißt gar nicht, wie ich spiele. Ich weiß, wie du spielst. Nein, ich hab auch schon mit dir gespielt. Ich hab dir schon zugeguckt. Die ist schon 15 Jahren. du hast keine Ahnung, was. Und seitdem bist du besser geworden. Ich hab Skills. Ich gucke den Gegner in die Augen und weiß, was der hat. die Räuber. Also Jochen, ich hab auch schon mit diroker gespielt. Ich hab dir schon 200 Euro im Casino abgenommen. Die Geschichte schon ein paar erklärt, dann hast du nach einem Pokerabend ich bin Porsche 911 verspielt. Ich würde dir keine Million geben, wenn du damit Pokern. Doch. wir beide zusammen. Deshalb hat George Clooney seinen Freunden Häuser gekauft. und nicht, du hast eine Milliarde. duädst fahren nach Las Vegas, zum Highakes-Poker mit den großen Stars. du und ich , eine Million. Und wenn wir die verballert haben, haben wir ja theoretisch noch die Option, dass du so leicht an Automaten noch eine Million kriegst. Wir haben die Option, dass du mir mehr Geld gibst. Jesus. Ich hoffe, niemand hört das und denkt sich, das ist eine richtig gute Investitionsidee. Aber nach Las Vegas verpoker mein Geld. Und wenn ich es verpoker, dann gehe ich halt an Glücksspielautomat. du hast geile Karten und schiebst einfach den ganzen Stab eine Million in. So, damit beeindruckst du in Las Vegas im Zweifelsfall niemanden. Die spielen da um, was weiß ich für. Ich will eine beeindrucken. Ich will einfach nur, Wie fühlt sich sich der Körper an? Wie fühlt sich der Körper an? Du, du bist Pokerspieler, Eddie. du kennst du weißt doch, dass da gewisse Reizstoffe ausgeschüttet werden und dass es ein schönes Gefühl ist, wenn man was cas und wenn man was setzt. du bist genau die Person, die niemals pokern sollte und die, wenn ich es richtig höre, auch niemals Geld haben sollte. Ey Jochen, du bist gerade aus der Liste der Leute gefallen, denen ich eine Million schenke. Ich. Ich dachte dir auch aus meiner Liste. du hättest auch sagen können, wenn ich eine Million hätte, würde ich die an die Kinderkrebshilfe spenden. Aber ich will nach Las Vegas und die Kohle verprassen. Ich habe nicht gesagt, dass ich die verprassen will. Ich gedacht, ich möchte mich an den Tisch setzen. du hast gesagt, wenn du sie verlierst, dann gehst du danach dann kannst du danach noch an Automaten gehen und sie wiederverdienen. Das ist exakt verprassen. Ich gehe nicht davon aus, dass ich alles verlieren werde. Nein, ein Pokerspieler, der nicht glaubt, dass er verliert, ist was Neues. Na gut, also für den Fall, es steht ja jetzt auch noch nicht unmittelbar bevor. Aber ich wollte es ja eigentlich nur mal sagen, ich wollte jetzt schon mal von euch den Dank kassieren für etwas, das nie passieren wird. Nice, finde ich gut. Und danke für die Einladung fürs. Sehr gerne. So, Rätsel. Der 80-fache englische Nationalspieler Gary Linneker hat während seiner gesamten Profikarriere niemals. du darfst anfangen, Jochen. Gebumst. Es war ein Witz. Antwort bitte. Ja. Richtig. Das ist nicht die richtige Lösung, nein. Ich möchte fragen, wobei ich weiß nicht, ob ich Beweise dafür habe, dass er gebumst hat. Das heißt, dann müsstest du noch dran sein. Hat er Kinder? Ich gebe das. Ich wollte es einfach nur, es lag mir auf der Zunge Dafür muss er nicht zwingend gebumst haben. Auch wieder wahr. Aber ich möchte jetzt mal eine seriöse Frage stellen. Keine rote Karte bekommen. Ist richtig. Ist aber nicht, dass wir es versuchen. Aber dann bin ich noch weiter dran. In seiner gesamten Fußballkarriere hat Gary Linneker, wie war der genaue Wortlaut? Ja, der genaue Wortlaut war, hatte während seiner gesamten Profikarriere niemals Punkt,, Okay, hat es etwas mit einem Ritual zu tun, das er vor dem Fußballspiel gemacht hat? Nö. Das, was er niemals gemacht hat, fand das auf dem Platz statt. Gute Frage. Das ist ja niemals passiert. Also hätte das sonst auf dem Platz genauso gut in der Kirche statt. Also nicht. Also würde das bei anderen Spielern normalerweise auf dem Platz stattfinden, fragen wir mal so. Ja. Also es geht um ein Verhalten eines Fußballspielers, was er nicht gemacht hat? Ich bin am überlegen, ob meine Antwort überhaupt richtig war. Ja, auf dem Platz geht um das Verhalten eines Fußballspielers. Ja, ja. Der stand niemals im Abseits? Nee, das ist. Bei der Recherche dazu wollte ich eigentlich diese Abseitsgeschichte nehmen, weil es Gerüchte gab, dass Sidan nie in seiner Karriere im Abseits gestanden hat. Könnt ihr nach googeln, es gibt immer wieder Seiten, die behaupten, Sidan habe, alsoidane, der französische Fußballer, habe während seiner gesamten Karriere nie im Abseits gestanden. Wird überall verbreitet. Manuel Neuer auch nicht. Neuer Und selbst da würde ich nicht mit Sicherheit wissen, aber. Okay, ich sind dran. Also, hat irgendwas nicht gemacht. Seine Schuhe gebunden. Nee. Okay. Was machen Fußballer normalerweise? Die spielen mit dem Fuß, die machen Kopfbälle. Hat es etwas mit dem Kopfball zu tun? Nee. Hat es etwas mit seinen Klamotten, Schuhen, Socken und so weiter, seiner Ausrüstung? Nee. Hat es etwas auch mit den Fußballfans zu tun ? Nee, nee. Ich überlege gerade in der Theorie, aber in der Praxis, nee. Ist es etwas, das normalerweise während des Fußballspiels passiert? Ja. Hat es was mit passend zu tun? Nee. Hat es was mit dem Schiedsrichter zu tun? Ja. Hat er nie mit dem Schiedsrichter diskutiert? Ist nicht das, was wir suchen. Keine Ahnung. Also ist nicht, was wir suchen. Ich glaube nicht, dass er. Ich möchte lösen. Er hat niemals den Cointos verloren. Oh, das wäre krass. Aber gut, wenn er nie den Cointos gemacht hat, dann hätte das sein können. Ist es aber nicht. Boah, schade. Er hat nie eine gewisse Bestrafung von einem Schiedsrichter bekommen. Das ist richtig. Und jetzt geht es darum, welche Strafe Der hat nie eine rote Karte bekommen. Habe ich auch schon gesagt. Ach scheiße. Fackel schon gesagt. komm, das kannst du noch verwandeln. Was gibt es denn noch? Aber das ist jetzt nicht gelbrot. du würdest jetzt nicht so pedantisch bis jetzt, man nach Gelbrot fragen. Ich weißb-rot würde ich als Teilmenge von Rot sehen. Ich weiß es. Es ist nicht gelb-rot. Ist es gelb? Warte mal, gelb-rot würde ich als Teil. Erstmal kriegst du Nein. Ich möchte lösen. Ich möchte lösen. Nein. Warum? Sag. Der hat nie, nie, nie, nie einen Elfmeter bekommen. Interessant ist es aber nicht. Das kann eigentlich nicht sein, aber ich sage es trotzdem nie ein Foul gepfiffen bekommen. Das ist es nicht, ne. Er hat nie ein Handspiel gemacht. Er hat nie einen Ball ins ausgespielt. Auch nicht. Hätte ich jetzt auch nicht so, obwohl ist auch ein Schieds. Ist das in der gegnerischen Hälfte, passiert das in der gegnerischen Hälfte. Also im Angriff. nicht zwingend, nee. Hat es was mit dem Freistoß zu tun? Nee. Hat es was mit einen Tipp gegeben? Nee, was? Was? Ich kriege einen Tipp, ne? Aber dann ist es doch zu einfach. Komm, nee. Ist vielleicht wirklich zu einfach. Nee, komm, Eddie, wir kriegen wir so raus. Erstmal noch keinen Tipp. Mach mal weiter. doch nicht so viel. Da gibt es doch nicht so viel. Hat Hat es etwas mit dem Trikot zu tun? Nee, ich hab schon gefragt. Also nicht unmittelbar, nee. Kein Tipp jetzt. Nee. Nicht unmittelbar dem Trikot. Na, das ist, glaube ich, eher verwirrend als hilfreich. Nimmst als Nein die Trikotfrage. Oder nie ausgewechselt. Nee. Also es geht um eine Bestrafung eines Schiedsrichters. Der Schiedsrichter kann Fouls bestrafen. Der kann Handspiel bestrafen, der kann Gemecker bestrafen, der kann. So, aber Was kann der noch bestrafen? Was denn? Ist er damit so fast damit der Einzige oder würdest du sagen, es haben auch andere Spieler , das noch nie bekommen? Also für die Menge der Spiele, die er im Profibereich gemacht hat, über 500 für seine Mannschaften und dann nochmal 80 für die Nationalmannschaft, 600 Pflichtspiele oder so. Dafür ist das selten. Bin ich weiter dran. Warte mal. Deine Frage war, ob das selten ist. Ja, es ist selten. Es ist selten. Schiedsrichter pfeift. Nee, er pfeift aber nicht. Also er pfeift nicht, weil er es nicht gemacht hat. Kreuz an. Die Folge wird H heißen. Ist es in der Kategorie Faulspiel? Nicht zwingend, dann weiß ich's. Jetzt weiß ich es wirklich. Aber es handelt sich um eine Regelwidrigkeit. Ist das eine Regelwidrigkeit, die normalerweise in einem Fußballspiel häufig vorkommt? Nein. Das kommt darauf an, was für dich häufig ist? Nee, dich häufig. Ja, regelmäßig, ja. Ich Sehen wir quasi jeden Bundesligaspieltag in irgendeiner Partie. Ganz sicher. Der hätte so gut Nein gekriegt, den hätte ich gelöst. Hat es was mit der Zeit zu tun? Nee. Ich möchte lösen. Der hatte nie eine Schwalbe gemacht. Nee, ist es nicht. Das kann doch nicht sein. Das ist auch nicht so besonders. Es gibt tausende Spieler, die nie eine Schwalbe gemacht haben, glaube ich. Hängt auch immer ein bisschen von der Definition ab, ab wann es eine Schwalbe ist. Nee, das ist nicht besonders. regelmäßig. Wir sehen das jeden Bundesligaspieltag. Ja, mit dem Schiri diskutiert. Nee, hattet ihr schon gesagt. Abseits ist es nicht, faul ist es nicht. Schwalbe ist es nicht. Und es ist eine Bestrafung. Es ist ja eine Bestrafung, die er nicht gekriegt hat. Ja. Obwohl es regelmäßig vorkommt, dass Leute dafür bestraft werden werden. Er aber nicht. Ja, dann über hat er das Würdest du sagen, er hat das bewusst gemacht, das zu verhindern? Ja, weiß ich, reicht mir. Ja, reicht mir. Okay. Aber es führt mich auf eine Ferse Schwer, musst du noch sagen. Ja, ich weiß nicht, Ich denke nicht weiter drüber nach, aber das Jahr dann eit das bewusst gemacht. Also zumindest nicht komplett unbewusst. Es ist nicht kompletter Zufall, dass sowas der Fall ist bei dem Spieler. Bei der Aktion braucht es dann einen Gegenspieler für? Nicht zwingend. Hat es nicht zwingend, nee, dann ist es das nicht. Hat es was mit Jubeln zu tun? Nein. Ich möchte lösen. Ich bin dran. Ich möchte lösen. Ich weiß es. Viel Spaß mit deiner letzten Frage. Kannst du schon mal die Patreon-Seite vorbereiten, Jochen? Nee, kannst du ja machen. Ich überlege ja gerade meine Frage. Scheiße. So weit warst du schon oft, Eddie, sehr überzeugend und dann bist du in tiefes Loch gefallen und ich habe abgestaubt, weil du es nicht korrekt formuliert hast. Kurz mein Mikrofondessen. du kannst mir mal einen Tipp geben. Kann ich aber lassen. Okay, dann kriegt der Georg nur die Millionen von mir. Also. Okay. Andere werden bestraft dafür. Er wird nicht bestraft dafür, weil er das nämlich nicht macht. Die Frage ist, was macht er denn nicht? Das, wofür er nicht bestraft wird, ist während des Spielverlaufs, also nicht, wenn abgefiffen ist, sondern während des Spielverlaufs, während das Spiel läuft. Ich sag mal, vermutlich meistens, ja, oder nahezu immer. Weißt du es immer noch, Eddie? Es ist vermutlich auch wieder mehr verwirrend, als dass es hilft, wenn ich sage, nahezu immer. Ich könnte auch immer sagen, und ihr würdet mir keinen Strick draus drehen, sage ich jetzt mal. Ich würde jetzt einfach mal gerne weitermachen. Aber mit dem Trikot habe ich ja schon gefragt, es hat nichts mit dem Trikot zu tun, dann hätte ich ja gesagt, Trikot ausziehen. Das fällt ja schon mal raus. Ob er jemals ein Trikot ausgezogen hat? Nee, ja, es geht ja um ein Torjubel oder so, ein Trikot ausziehen oder so. Aber das habe ich jetzt nicht. jetzt nur für mich. Eddie auf den Sack und hoffen, dass Georg darauf reagiert. Stell jetzt eine richtige Frage. Also was ist die konkrete Frage? Hat es etwas mit einem Torjubel zu tun? Hab ich doch gerade gefragt. Echt? Hast du ein Jahr gekriegt? Nee, ich habe Nein gekriegt. du hast Nein gekriegt und auch du kriegst Nein. Korrekter wäre ein nicht zwingend, aber Nein ist einfacher, ich mal. Jetzt kannst du lösen. Trikotausch. Oh, gut, ist es aber nicht. Kriegt man da eine Strafe für? Nö. Ist das Moment mal, ist das deine Lösung jetzt gewesen, wo du überzeugt hast, dass das richtig ist? Ernsthaft? Nein. Was wolltest du vorher fragen, bevor ich meine Frage? Ich bin noch nicht hier vor Gericht, Herr Anwalt. Stell deine eigenen Fragen. Okay. Geht es um respektvolles Verhalten im Grunde? Nicht zwingend. Ah, ich weiß es! Hat es was mit Interaktion mit anderen Spielern zu tun? Nein. Auch nicht. Ich möchte lösen. Oder wolltest du mir einen Tipp geben? Brauche ich nicht. Nee, brauche ich nicht. Der hat nie eine Strafe, aber Eddie kriegts auch nicht. Wenn, dann kriege ich den gleich, wenn ich jetzt. Was? Was willst du denn sagen? Der hat niemals den Ball weggeschossen und wurde dafür bestraft. Das ist die Lösung. Das ist nicht die Lösung. Ich nehme den Tipp. Der Tipp ist, welche Straf nicht bekommen? Zeitspiel. Nee. Welche Strafe hat er nicht bekommen? Es ist jetzt eigentlich wirklich sehr... Hör auf. du machst uns kleiner, als wir sind. Wir haben doch schon alles durch. Welche Strafe? Stopp. Lass diesen Satz nochmal. Welche Strafe hat er nicht bekommen? Welche Strafe? Welche Welche Strafe? Es gibt Verwarnung, Platzverweis. Freistoßfiff. nee, das ist ja keine Strafe. Freistoßpfiff. Oder ist das eine Strafe? Nee. Platzverweis eine Verwarnung. Aber Platzverweis hatten wir ja, weil wir gesagt haben, rote Karte, oder ist Platzverweis. Dann ist es das offensichtlich nicht. Welche Strafe? Jesus. Wie du immer wieder zu den gleichen Sachen kommst, aber das kann doch nicht sein, da hat er ja Nein gesagt. Welche Strafe? Ja, welche? Ich weiß nicht, warum ich sage. Ist das trotzdem Platzverweis. Nein. Nein, es ist. Alter Jochen, wenn du dir das anhörst, was du gesagt hast. Ist doch egal. Der hat nie, du hast im Prinzip. Nein. Er hat nie einen Freistoß verursacht. Oh nein. nochmal zurückspulen. Was habe ich gerade gesagt? Welche Strafe? Er kann eine Verwarnung kriegen oder Er hat nie eine Verwarnung gekriegt. Er hat nie eine Verwarnung. Er hat nie Gelb gekriegt. Ja! Ja! Wir hatten auch nie rot bekommen, aber er hat nicht mal Gelb bekommen. Das gibt doch nicht. Ja. Aber das haben wir doch schon.. Nein, du hast gefragt, rot und dann hast du gefragt, ob er Gelb-rot bekommen hat. Dann seid ihr alle möglichen Dinge durchgegangen, die man machen kann, für die man bestraft wird und für die es unter Umständen auch Gelb geben könnte . Die hat er auch nicht gemacht gemacht, die waren aber nicht gefragt. Gefragt war, welche Strafe er nicht bekommen hat. Da hat er recht. Das war gelb. Aber du hast doch nicht gelb gemeint. du hast. Warnung ist ja gelb.nung ja. Ach komm, du an Gelb, du hast an Verwarnung. Verwarnung kann auch sein, noch einmal. Ach, du meinst die mündliche Verung? Nein, eine gelbe Karte natürlich. du hast aber nicht gelbe Karte gesagt. du hast Verwarnung gesagt. Verwarnung kann auch sein, wenn der Schiri sagt, so, noch einmal, dann gibt's Geld. Das ist auch eine Verwarnung. Wo ist denn die Schiedsrichter ? Dafür gibt es keinen Punkt. Ich protestiere. Sonst hättest du gelbe Karte gesagt, wenn du gelbe Karte., die Regel ist Verwarnung ist gelb. Wunder? Ja, eine gelbe Karte ist eine Verwarnung, aber nicht jede Verwarnung ist eine gelbe Karte. Aber glaubst du, ich würde sagen, der hat eine Verwarnung gekriegt. So eine mündliche Verwarnung kriegt jeder mal. Das kannst du doch gar nicht nachhalten. Verdammt, Jochen, jetzt wo du anfängst zu reden, glaube ich dir nicht mehr, dass du tatsächlich gelb gemeint hast. Natürlich meine ich gelb. Ja, am Arsch hast du hast eine Verwarnung, du hast gedacht, der hat nie einen Anschiss mal gekriegt. Ich glaube, ich muss dem Einspruch stattgeben. Nein. Kein Punkt. Das ja wohl eine Macke. Das hat es noch nie gegeben. Ja, in einem anderen schummelst. Ja, dann musst du gelbe Karte sagen. Wenn die Lösung gelbe Karte ist, musst du gelbe Karte sagen. Ganz einfach. Moment mal. Moment. Seid ihr jetzt bekloppt? Ich gehe nach Hause gleich. Ich hab zu Hause. Der Punkt ist mir zugesprochen worden, weil ich gesagt habe, der hat keine Verwarnung gekriegt. Weil dann gab es einfach. Ich bin der grüne Tisch und am grünen Tisch ist dir der Punkt gerade wieder aberkannt. Ich sehe schon ein Rätsel im anderen Podcast. Was wurde in.. Oh Gott. Oh Gott. Das ist aber nicht dein Ernst jetzt, Georg? Doch. Das ist mein Ernst. du kannst ja unmöglich diesen Punkt beanspruchen, Jochen. Und dann morgens noch in Spiegel gucken. Nachdem du fünfmal hintereinander die gleiche falsche Frage gestellt. Moment, hast es einfach nicht. Stopp, stopp. Ich möchte nochmal ganz kurz. mir sehr leid, ich bin gerade der Kölner Keller. Ja, aber Georg, noch einmal kurz. Es ist ja der grüne Tisch, ich habe Einspruch. In meinem Fall, da würde ich jetzt so zu dir kommen. Und zwar geht es ja darum, Herr Schiedsrichter, Sie haben ja das anerkannt, aber Sie hätten ja sagen müssen, ja, er hätte ja ein Ja gekriegt, eine Verwarnung. Und dann müssten Sie sagen, ja, aber ist noch nicht gelöst. Und dann natürlich kommt man darauf, dass die gelbe Karte, also wenn ich ein Jahr kriegen würde, ist ja die Schlussfolgerung, dass es dann gelb ist, liegt ja auf der Hand. du würdest dann sagen, ja, aber ich brauche es noch ein bisschen genauer. Das ist ja auch mein Fehler. Ich hätte dir dann die Möglichkeit in einer korrekten Antwort geben lassen.. Erstaunlich gute Argumentation für dich, Jochen. Kriege ich den Punkt aus deiner? Ich würde sagen, du hast dir durch diese Argumentation einen halben Punkt. Weil es einfach nicht bewiesen ist und wir kennen dich gut genug, du hättest danach wahrscheinlich trotzdem nach einem Elfmeter oder so auch fragen können. Das wäre dir durchaus zuzutrauen. Also ich ich bin bereit, dir einen halben Punkt zu geben. Aber du kriegst keinen halben Punkt. Ich krieg keinen. Okay, aber du kriegst nur einen halben. Dann kriege ich einen halben. Okay. Okay. Ist okay, nehme ich an. Damit bin ich einverstanden. gerettet. So, wir haben zugeben, Jochen.geben, meintest du gelb? Warum sagst du da nicht gelb, wenn du gelb? Natürlich meint er nicht. Aber ich werde natürlich Schiss bekommen. 100 Prozent, ey. Danach wäre ich drauf gekommen. Ich hätte jetzt mit dem gerechnet. Ohne Scheiß. Ich hätte mit gerechnet, hätte ich gelb gesagt. Ich war mir sicher, ich der einzige Grund, warum ich das nicht gefragt ist, weil ich das schon gelear hatte in meinem Kopf. Also, ja, aber ehrlich gesagt ist das auch crazy, wenn man mal das jetzt mal, unabhängig vom Rätsel, den 500 Gelbrot bekommen konnte. Was war der Mittelfeldspieler, oder? Stürmer Stürmer. Der hat nie ist schon crazy ohne gelbe Karte. Okay, also ich habe hier einen Kommentar zur letzten Folge von Michael Erdmö zum Thema Aufzug simpel gesagt. Im Normalfall bei funktionierender Lastmessung piepst der Lift so lange mit offener Tür, bis das Gewicht unterschritten ist. Spielraum ist keiner. Wenn 500 Kilo dranstehen, beschwert er sich auch bei 500 Kilo. Wenn der Lift keine funktionierende Lastmessung hat, defekt oder Lift zu alt, wird er im dümmsten Fall durchrutschen. Im Normalfall registriert er, dass die Bewegung abnormal, zu langsam , hoch oder zu schnell nach unten ist und schließt die Bremse wieder. Fast alle Aufzüge sind so konzipiert, dass alle Seile außer eines den Lift noch halten können. Und zur Not gibt es noch eine mechanische Fangbremse. 16 Jahren in der Branche und Trouboter für Aufzüge. Grüße aus der Schweiz Danke. Also man muss keine Angst vor abstürzenden Aufzügen haben. Trotzdem habe ich jahrelang gedacht, wenn ich rechtzeitig hochspringe, wenn der Aufzug abstürzt, überlebe ich. Dynam, was steht bei Eddie dieses Frühjahr bezüglich Garten an? Irgendwelche Projekte geplant und darf ich helfen? Also darf Jochen helfen? Oh, also nicht, ich habe gerade wieder mal, ich bin ein absoluter Handyman, möchte ich sagen. Wir haben ja eine Scheune, also wie heißt das? Schuppen. Schuppen. Schuppen für die Räder und so Gartenscheiß. Und der ist halt schon ein bisschen morsch. Ich habe ja erzählt, ich habe das Dach gemacht. Und da hat mein Sohn tatsächlich, weil das Fahrrad irgendwie umgekippt ist in einem Wutausbruch, hat er gegen die Tür getreten und weil die halt morsch ist, hat die halbe Tür unten ist abgefallen. Was habe ich gemacht? Repariert. Nein, ihn freigegeben. Ein Quatsch. Ich war im Baumarkt Und dann habe ich mir eine Holzplatte und zwei Holzleisten geholt. Und dann habe ich das Ding selber repariert. Die gesamte Tür sieht aus wie neu. Kannst du ein Foto schicken davon? Kann ich machen. Kann ich auch auf Patreon hochladen. Moment, Moment. Hast du da eine neue Tür eingebaut oder hast du auf die Restmorsche Tür eine neue Tür drauf genagelt? Nicht eine neue Tür. Ich habe die alte Tür wieder zu einer ganzen Tür gemacht. Ich trau dem Braten nicht. Ja, aber es ist so. Und was hat mir geholfen? Die Nagelpistole. Die Nagelpistole? Ich habe doch eine Nagelpistole. Ja, ich weiß. Aber du hast doch jetzt immer noch eine morsche Tür mit einem korrekten Stück drauf. Das ist doch so wie eine Füllung auf den Karin. wird ja wohl die? Das Morsche hat er natürlich weggetan. Das macht ja keinen Sinn, das Morschezulassen, nicht wahr, aber abgebrochen. Ja, ist jetzt meine Bezeichnung für Holz. Okay, ich brauche die Fotos. Ja, ich schicke euch die Fotos, weil ich bin sehr stolz drauf. Ich habe da ein bisschen Sorge, dass der Rest der Tür auch durchgemauscht ist. Wenn wir die Fotos, wird meine Hygiene. einbricht und du weißt gar nicht, was da alles passieren kann. Ey Leute, ihr könnt auch einfach mal wirklich, euer Neid trieft aus euch. Ihr könnt einfach auch mal zugeben. Es ist Sorge um deine Familie. Ihr könnt einfach mal zugeben, dass ich Großes geleistet habe. Bei anhaltender Türvermorschung besteht extreme Gefahr für deine Kinder. Denk an die Kinder. Es ist nicht so morsch. Das Ding ist noch einigermaßen stabil. Ein Winter hat es noch. Und dann muss man sich eh Gedanken machen. Aber Fakt ist erstmal, dass ich aus einer halb abgerissenen Tür eine ganze Tür gemacht habe, die auch aussieht wie die Tür davor. Also besser . Also nicht ganz richtig Fotos. Halb, halb, Ich schicke euch Fotos.. Also dann bin ich Arschlöcher ganz auf deiner Seite. Ich ich schon eins. habe eins, weil ich. Als du nicht weißt, ob du ein Foto davor gemacht hast. Ja, aber ich gucke jetzt mal meine Freunde. du kannst schon mal vorlesen, Jochen, und dann gucken wir mal. Ich erzähle noch ganz kurz was aus meinem Garten. Ich baue nichts, aber ich habe ein Problem. Und zwar sind ein Großteil meiner geliebten Frösche im Winter hops gegangen. Wer hätte das gedacht? Ich habe mein Naja, das Problem war, die haben unter dem Eis keinen Sauerstoff gekriegt, weil ich zu viel Pflanzen wahrscheinlich drin habe. Wenn ein Gardenexperte da ist, nimm mit mir Kontakt auf . Ich habe jetzt letzte Woche so viele Pflanzen rausgerissen und so viele tote Frösche gefunden. Dicke, kleine. Es war herzzerreißend, die habe ich alle im Garten verbuddelt. Ich glaube, es waren mindestens 40 Stück. unter dem Eis. sagst du. Aber die müssen doch eh atmen. Es ist ja egal, ob da Pflanzen drin sind oder nicht. Wenn die unter dem Eis sind, dann ertrinken die doch, oder nicht? Ich habe kein Foto. Nee, ich glaube, die können wie Fische noch irgendwie Sauerstoff bekommen durch die Pflanzen, die da sind. Aber wenn die. Ich bin kein Froschexperte. Ja, ich meine aber, wenn da zu viel Pflanzen sind und zu viel Modder und zu viel Modder im Teich ist, dann nehmen die Bakterien zu viel Sauerstoff auf. Und dann bleibt für die Frösche nichts mehr. So glaube ich . Auf alle Fälle ist es richtig scheiße und jetzt kommt das Foto hoffentlich. Jaja, ich habe keins. Ich muss erst eins machen. Dann freuen wir uns, wenn du eins machst. Ja, da könnte schon mal echt, ich mache auch vorher ein Afoto. Also, naja, ich ich habe noch eins vorher, meine ich. Und dann zeige ich euch das. Von der defekten Tür. Nee, von der ganzen Tür und von der neuen ganzen Tür. Ich freue mich drauf. Wir sitzen noch echt zum Heimwerker. Was hast du neulich nochmal angebracht? Halterung für den Fernseher, oder? Letztes Jahr. Äh habe ich? Ja, im Schlafzimmer, stimmt. Ich habe noch eine Halterung, weil ich will im Wohnzimmer den Fernseher auch noch dran machen, aber der ist zu groß, den kann ich alleine, das kriege ich alleine nicht hin. Da habe ich Hilfe. Ja, es macht Spaß. Außerdem muss ich auch den Kauf meiner Werkzeuge von meiner Frau rechtfertigen. Deshalb muss ich hier und da immer mal was reparieren Machst du denn auch die Gartenarbeit oder nur die Heimwerkerarbeiten im Garten?, Garten ist nicht so meins. Und du kannst ja dann auch immer sagen, Schatz, mach du den Garten, ich kümmere mich ja schon um die anderen Sachen. Ja. Um den Schuppen Und das Pferde. Ich finde Gartenarbeit, ehrlich gesagt, ist so eine S. Ich mag das nicht so eine Sisyphus-Abeit. So Dinge schneiden, die nachwachsen zum Beispiel. Das nervt. Während so ein Schuppen, den ich einmal repariert hat, der hält ja Das ist ja dann ein Bunker, kein Schuppen mehr. Das kann ich verstehen. Man möchte ja auch was für die Ewigkeit bauen. Ja, so Rasenmähen ist halt wie Haare schneiden. Es ist halt immer wieder und immer wieder und immer wieder. Weißt du, dass die Leute irgendwie nach dem Atomkrieg im Jahr 2023 sehen die immer noch diesen Schuppen und dann unterhalten die sich halt den hat der alte gebaut. weißt, was die sagen werden? So irgendwann in einer Million Jahren werden so eine Alien-Spezies unseren Planeten entdeckt, so wie wir heute Mars und dann so Überreste von der Scheune finden . Und dann werden die hochrechnen. Dann werden die sagen, das muss eine unfassbar talentierte Spezies gewesen sein, so wie wir jetzt über die Pyramiden reden oder so, weißt du, wo man sich fragt, und dann werden die wilde Theorien entwickeln. Wie können die so fortschrittlich gewesen sein, wie haben die das hingekriegt? Und dann finden sie irgendwo die Nagelpistole und haben mit diesen Geräten haben sie diese Tür repariert. Das ist ein Wunder. Und dann steht eines von den Evis mit der Nagelpistole da und sagt, hä Habt ihr eine Jugendsünde, die ihr bis heute im Kopf habt und sogar bereut, Henning? Eine Jugendsünde. Ich war brav. Meine Jugend auch weitestgehend, ja. Was wäre denn so eine Jugendsünde? Meint er jetzt eher so ein Guilty Pleasure oder sowas, so auf irgendein Konzert gegangen von einer peinlichen Band oder was, sowas wie Mitschüler ertränkt oder so. Ja gut. Ich bin in Frankfurt groß geworden. Ohne einen Mord wirst kommst du halt nicht aus. Aber die wir heute bereuen Und damals nicht bereut haben. Wir sind mal auf einen Schrottplatz gegangen und haben Autos kaputt gehauen. Okay, Schrottplatz ist ja okay.besitzer Garage, würde ich sagen, Jugendsünde. Ja, dann kam der Schrottplatz mit seinen zwei Schrottplatzbesitzer mit zwei Hunden, die uns aber sowas von weggejagt haben. Obwohl beim Schrottplatz auch die Sachen normalerweise noch ausmontiert werden. Früher war das zumindest. natürlich. Und wir haben da mit Golfschlägern und Baseballschlägern auf den Autos gestanden und die Windschutzscheiben eingeschlagen. Das ist ein schönes Gefühl, Das macht Bock, ja. Hat er euch erwischt? Und die zwei Hunde auch nicht? Nee, nee, wir sind mit Fahrrädern schnell, aber das war, da haben wir uns richtig, also da hatten wir richtig Schiss. Weißt du richtig so die Hunde, die man sich so vorstellt, wie aus den Filmen, die dann so um die Ecke so so. Aber das waren ja eh so, Hausmeister waren damals mit das Gruseligste, was es gibt. Wir haben ja auch immer, wir sind über so einen Zaun von so einer Schule geklettert, um da Basketball zu spielen. Und dann kam der Hausmeister und dann hat er gesch und dann sind wir weggerannt. Wir hatten immer Schiss vor Hausmeister. Hausmeister waren immer irgendwie , weiß ich nicht, es gab zu viele drei Frage-Kassetten gehört oder TKKG, wo der Hausmeister immer irgendwie Dreck am Stecken hat. Hattet ihr denn keinen öffentlichen Basketballplatz oder so? Das finde ich immer so doof. Wenn du so Sporteinlagen hast und die dann zu einer Schule gehören, die geschlossen wird und die Kids nachmittags nicht irgendwie draußen Basketball spielen dürfen. Sig meistens ist dann Musikhochschulkurs und deshalb darfst du dann da nicht spielen, weil das dann Dribbeln nervt und so. Und damals hatten wir keinen richtigen Basketballplatz, also außer halt in auf Schulhöfen . Weil nicht drauf. Beim Hausmeister weiß ich noch, da stand ich im dritten Stock und habe unten im Erdgeschoss meine Schwester gesehen und habe gedacht, das wäre eine geile Idee, wenn ich jetzt den Turnister vom dritten Stock ins Erdgeschoss in der Schule schmeiße. Und da habe ich alle Lampen, die dagen, getroffen. Also es hat auf drei Ebenen richtig gescheppert. Und dann hat unten nicht nur meine Schwester hochgeguckt, sondern auch der Hausmeister und das Gesicht. Haben sie dich erwischt? Schon? Ja, ja. Ich musste ja dann vor allen Schülern die ganzen Scherben auf allen drei Etagen fegen. Mus zum Direktor, also gab richtig Alarm. Ich habe die Lampen auch überhaupt nicht gesehen. Hallo Claudia aber bin doch, bevor du die da runterwirfst, da siehst du, dass es die Lampen hängen. Habt ihr früher Straßenlaternen ausgetreten? Na klar. Ja, haben wir auch gemacht. Und hier, um nochmal wegen Basketballkorb, wie scheiße meine Schule war, die hat wirklich den Vogel abgeschossen. Wir hatten nagelneue Basketballkörbe. Und jetzt stellt euch vor, so ein Basketballkorb ist ja so mit vier Schrauben ans Brett angeschraubt. Und die haben den so angeschraubt, dass die die unteren Schrauben irgendwie, ich weiß nicht mehr genau, wie sie es gemacht haben, der hing so und dann haben die die Ringe nach der Schule, also wenn Schule fertig war, haben die die Ringe hochgeklappt und angekettet. Ach, damit dann sich keiner dranhängt. Damit keiner spielen kann. Damit keiner spielen kann? Und das Problem war aber, dass dann hat er jeden Morgen das Schloss wieder abgemacht und dann runter aber hat die nicht befestigt, sodass wenn du gegen Brett geworfen hast, der Korb die ganze Zeit so gewackelt hat. heißt, nicht nur, dass man nach der Schule nicht spielen konnte, du konntest eigentlich auch während der Schulzeit nicht gescheit Basketball spielen. Wer war dafür verantwortlich? Der Hausmeister? Der oder der Direktor oder so? Auf jeden Fall, das ist ja assi. Und du konntest sowieso fast nie spielen, weil außer in der großen Pause, 15 Minuten und wenn keine Pause war, durftest du nicht spielen auf dem Hof, weil es zu laut ist, nach der Schule nicht . Also komplett lächerlich. Wir haben hier also zum Glück so ein Sportzentrum gehabt und haben das noch immer, wo, nee nicht sechs Plätze, sechs Körbe auf drei Plätzen draußen sind . Aber ich glaube nie hat irgendeiner von den Körben länger als drei Wochen lang Netz gehabt. Die Netze waren immer zerfetzt, abgerissen. Meistens war auch schon gar nicht mehr die Halterung am Ring dran, weil die abgerostet oder abgerissen wurde, wo überhaupt ein Netz man hätte befestigen können . Und dann natürlich waren die Körbe oft auch, also so oft waren sie nicht abgerissen, aber so runtergebeugt. Ja, wenn die Leute dranhängt haben. Ja, ich habe ja viel Basketball gespielt und viel Streetball und so gespielt. Frankfurt-P Plattenstraße und Frankfurter Berg und so weiter. Da gibt es Körbe und da hat sich so eine Kultur dann etabliert. Da waren teilweise Leute, da war einer, der hatte immer Netz dabei, ein Ersatznetz. Also wirklich so Haben wir auch ein paar Leute, die ihre eigenen Netze. Das falls eins weg ist, dass dann schnell eins drangehängt wurde oder also da hat sich so eine richtige Basketballkultur gebildet, die dann diese Plätze gepflegt haben und in der Regel hat es auch geholfen, dass da keiner hin ist und die kaputt gemacht hat . Das war eigentlich ganz cool, ja. Ich habe noch eine Frage hier. Pascal, das Grillhähnchen-Dilemma. Das ein oder andere Mal gönne ich mir ein halbes Hähnchen vom Grillwagen aus der Nähe. Zweimal haben sich dabei nun Dramen abgespielt. Es ging darum, dass ich an diesem besagten Wagen stand und wie gewöhnlich ein halbes Hähnchen haben wollte. Die Verkäuferin war mir nicht bekannt und sie hat sich wohl mental schon auf den Feierabend vorbereitet. Der Wagen war aber noch geöffnet und sie war auch noch bereit, mir etwas zu verkaufen. Wunsch hin, ein halbes Händchen kaufen zu wollen, sagte sie mir, dass das nicht ginge und ich ein ganzes kaufen müsste. Gut, die beiden Hälften kannten sich seit der Geburt, aber ich dachte, es wäre ein guter Zeitpunkt für eine Trennung. Ein ganzes zu kaufen passte mir so gar nicht in den Kram, zumal meine Partnerin Vegetarier ist und ich ihr damit auch keine Freude gemacht hätte. Es endete damit , dass ich ein Ganzes gekauft habe, weil ich mich so darauf gefreut habe. Einige Wochen später dann die gleiche Situation. Dieselbe Frau, zwei noch verbundene Hälften und ich, ich war interessiert an einer davon, also an einer Hälfte. Sie sagte mir wieder, dass ich nur ein ganzes kaufen kann. Diesmal kam ich mir ziemlich verarscht vor, habe ihr gesagt, dass das beim letzten Mal schon genauso war und ich nicht einsehe, wieder ein ganzes zu kaufen. Ich sollte beim nächsten Mal früher kommen, was das damit zu tun hat oder ich ein halbes oder ein ganzes Hähnchen bekomme, erschließt sich nicht. Nun einige Wochen später kam ich auf die Idee, beim Betreiber nachzufragen, ob das eine normale Praxis ist, kurz vor Feierabend keine halben Grillhähnchen mehr zu verkaufen. Und wieso, falls das so ist, die Antwort kam kurz darauf und ich sollte nun schildern, wann und an welchem Standort das war, um der Sache nachgehen zu können. Natürlich sei das nicht normal und entspricht auch nicht dem Anspruch an Kundenservice. Jetzt bin ich im Dilemme, im Dilemma, dass ich selbstverständlich einen Hals auf die Verkäuferin habe, aber natürlich will ich nicht, dass die im schlimmsten Fall ihren Job verliert. Ich wollte tatsächlich nun wissen, ob es für diese Praxis irgendeinen Grund gibt . Was würdet ihr an meiner Stelle tun? Kannst du nochmal zusammenfassen? Also, zweimal hat die Verkäuferin gesagt, es gibt nur ein ganzes Hähnchen und ich verkaufe dir kein halbes, möglicherweise vor Feierabend. Warum schneidet sie es nicht einfach durch? Wissen wir nicht. Das ist ja der spannende. geben. Er möchte jetzt nicht zum Chef gehen, obwohl der Chef gesagt hat, das ist nicht die gängige Praxis von uns. Er möchte sie also nicht anscheißen und fragt, was wir an unserer Stelle tun würden. Ich hatte nicht einfach die Verkäuferin gefragt, warum? Das würde mich auch mal interessieren, was ihre Begründung ist. Also bevor wir das Spiel zweimal durchgehen und beide Male kein halbes kaufen dürfen , dann beim Chef anrufen und dann beim Podcast nachfragen, warum fragt man nicht bei der Verkäuferin? Warum? Ich finde ja schon, unser Rat ist ja schon eindeutig ein Level höher als der Verkäufer. Okay, es ist höher als so. Die Person zu fragen, die es. Von daher kann ich das schon verstehen. die Wahrheit. Die Wahrheit ist nicht so interessant. Aber man muss sagen, ist wichtiger als die Wahrheit. Ich würde mal, ohne jetzt den Vorwurf jetzt an den Fragensteller weiterzugeben, aber wo man ein halbes Hähnchen essen kann, kann man auch ein ganzes Hähnchen essen. Das stimmt. Das hilft jetzt nicht, aber. Man kann auch ganzes Hähnchen. Da ist so ein bisschen wie, wenn jetzt jemand sagt, du könntest, keine Ahnung was , eine Tafel Schokolade haben. Ich kann dir aber nur eine 300 Gramm Tafel verkaufen. Da würde ich auch nicht sagen, oh Mensch, wie ärgerlich. Nee, dann nicht. Dann würde ich ihr sagen, okay, ich opfere mich. Aber nur, weil es nicht anders geht , nehme ich die 300- Gramm-Tafel. Ja, weil so ein halbes Hähnchen oder Protest nur als jemand, der viele halbe Hähnchen in seinem Leben gegessen hat. Kann ich sagen, ein halbes Hähnchen macht auch selten satt. Ja, das stimmt. Also das meine ich halt. da gar nicht so viel dran. Das heißt, wo ein halbes Hähnchen, ich weiß, das hilft jetzt nicht. Die Frage ist trotzdem berechtigt, wenn du einfach nur ein halbes Essen willst, warum kriegst du keins Verstehe ich. Aber ich sag mal so, ein halbes Hähnchen , da kann man ganzes. Also ich sag mal so, es gibt einen Satz hier in diesem ganzen Wust an Sätzen, der mich hellhörig macht und wo ich sage, da ist meine Entscheidung, die anzuschwärzen, definitiv entschieden. Und zwar schreit der nämlich hier, Ich solle beim nächsten Mal früher kommen, hat sie ihm gesagt. Okay, also es geht darum, dass sie nichts wegschmeißen wollte wahrscheinlich. Naja gut, wenn kein Kunde kommt, muss es ja auch mit nach Hause nehmen. Ja. Ist ja egal. Sie kann das Problem nicht auf den Kunden. Ich habe die Erklärung. Wenn sie das Hähnchen halbiert, kann sie mit der anderen Hälfte nichts mehr machen und muss die wegschmeißen. Wenn sie das nicht halbiert, müsste sie das angebackene Hähnchen vermutlich offiziell auch entsorgen, macht das aber nicht , sondern packt es am nächsten Tag wieder auf den Grill und verkauft es am nächsten Tag. Das wäre ja noch unverschämter. Und deswegen weiß der Chef, wie auch immer, auch nichts von dieser Praxis, weil er sich denkt, es ist ja egal. Das wird andernfalls sowieso komplett weggeschmissen. In Wahrheit wird es aber nicht komplett weggeschmissen. Und das würde erklären, warum sie es nicht halbieren will, weil sie dann die Hälfte wegschmeißen. Aber das ganze Hähnchen könnte sie am nächsten Tag noch verkaufen. Aber wo ist der Unterschiedschied? Ich möchte einloggen. Aber okay Gegenfrage. Wo ist der Unterschied zwischen einem ganzen Hähnchen dann und dem halben? Meinst du, dass das halbe so angetrocknet ist am nächsten Tag und bei dem man sieht dem Ganzen mit Schnittkanten packst du ja nicht nochmal auf den Grill, also am nächsten Morgen, wenn er ordentlich noch Gewürzoße. Ich würde da nicht die Hand.. Das stimmt da nicht so ganz. Also irgendwas ist da nicht. Okay, wir müssen, also bitte dann nochmal selber nachfragen, wir wollen das alle. Ich habe, glaube ich, neulich eine Polizeimeldung gelesen, dass es irgendwo Grillkontrollen gab. Vielleicht ist sie dabei aufgeflogen. Ich glaube, du bist in einer ganz großen Sache. Ich habe gestern oder vorgestern erst als News gelesen, dass die Polizei irgendwelche Grillstände kontrolliert hat. Ich habe hier eine schöne Frage. Ordnungsamt oder? Sehr schön formulierte Frage von Steffen. Folgende Problematik im Büro. Tatort WC Der Zug hat Darmstadt verlassen. Ja. Und das Abvergleis wurde nicht gereinigt. Trotz netten Hinweis an der WC-Tür. Habt noch Netter Hinweis an der WC-Tür heißt passivaggressiver Zettel, der nicht mal laminiert ist vermutlich. Es gibt ja nichts Schlimmeres geschrieben. als eine nicht sauber gemachte Schüssel. Und das Problem an dieser Situation ist, wenn du im Büro aufs Klo gehst und siehst, da hat einer seine Schleifspuren hinterlassen, hast du nur eine Lose-Situation. Entweder du sagst ja schon nicht von mir, ich gehe raus, aber dann bist du der nächste Tatverdächtige. Oder du musst die Schleifspur von jemand anderem sauber machen. Das ist so ein bisschen wie wenn du beim Verlassen vom Aufzug in den Aufzug furst. Ich habe eine Idee. Es ist wirklich meiner Meinung nach sollte es dafür richtig krasse Strafen geben. Ich habe eine Lösung dafür. Und zwar demnächst dürfen in Büros Toiletten nur noch mit Zugangskarte betreten werden. Der Zugang wird gelockt und sobald die Eingangskarte benutzt wird, wird ein Foto der Kloschüsseln gemacht. Beim Verlassen wird automatisiert wieder ein Foto der Kloschüssel. Super gemacht. Und so wie man E-Scooter. Nein, weißt du, wie man es machen muss, wenn man einen E-Scooter lht, Dann macht man doch, wenn man den abstellt, ein Foto davon. Das du den richtig abgestellt hast und speist den in die App. Ach so, du kommst dann mit Foto raus. Genau. du musst, wenn du auf dem Klo bist, musst du ein Foto machen von der Schüssel, sonst konntest du das Klo nicht verlassen. Sehr gut. Und es wird oder in Slack oder wo auch immer ihr mitarbeitet, es wird direkt an die Firma geleitet, um sicherzustellen, dass du nicht einfach Archivfotos nimmst oder KI-Ger, kriegst du im Klo ist ein QR-Code. Oh ja. Georg, wenn du Milliardär bist, kriege ich dann auch eine Million. Das ist die Idee. Das ist es. Das ist es. Aber wenn du nochmal zu der ersten Idee von dir, Georg, rausgehen mit Karte und dann wird es gelockt, da würde ich alles drum geben, um an Eddies Karte zu kommen. Ich meine, wie schön ist das? Dem Kollegen mal so richtig ein Ei legen. im wahrsten Sinne des Wortes. Na gut, also Wir haben überhaupt nicht geholfen, oder? Was war die du hast gerade ein komplettes System erfunden, das. Wir haben das System, aber es löst ja das konkrete Problem noch nicht. Es gibt keine Lösung für das Problem. du hast einfach im wahrsteninne des Wortes die Arschkarte. Oh, wir nennen es die Arschkarte. Sehr gut. Oh ja. Die Arschkarte. Das ist die Arschkarte. Fantastisch. Leute, das ist der Durchbruch. Höhle der Löwen gekommen. Ich holeiere jetzt schon mal ab und sage, das ist die letzte Folge geboren, Das ist die letzte Folge, Leute. ohne uns. Wir sind raus aus der Scheiße, Mike Drop. Das ist es. Es hat nur acht Jahre gedauert, aber da ist sie. Die Idee, die uns alle reichen. Die Arschkarte war es. Leute. Der QR-Code beim Kacken. Wer hätte es gedacht? Podcast ohne richtigen Namen. Kommt zu uns, da gibt's Mer, wir haben Tassen, Socken mit neuem Logo schon paar Monate alt, aber wir nennen es neu . Da könnt ihr mal gucken, ob euch da noch was gefällt. Ich weiß gar nicht, ob es noch Rabatte drauf gibt. Müsst ihr einfach mal schauen. Ansonsten vielen Dank auch für die ganzen Patreons. Patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr bekommt den Podcast früher, werbefrei. Früher heute nicht. Diesmal nicht. Entschuldigung dafür. Genau. Okay. Normalerweise. Alles klar, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.