3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich sehe, Georg will direkt rein starten. Wahrscheinlich mit einer Entschuldigung, aber red erst mal. Nö. Dann sag, was du sagen willst. Ich wollte nichts sagen. du hast doch Luft geholt, habe ich doch genau gesehen. Klar wolltest du was sagen. Ich hatte jeder gesehen, du hast Luft geholt, die sind fast Haare gewachsen. Was ist los? Ich meine, ich habe Luft geholt, aber ich atme gelegentlich. Warum? Rechtfertige dich. Ihr habt es sicherlich schon gelesen. Ich habe Glück, dass ich verpeilt bin. Ich hatte das letzte Rätsel gelöst. Ich hatte Georg nach der gelben Karte gefragt und Georg hatte verneint. Und das ist ein wissenschaftlicher Fakt. Nur, dass jemand schreibt, heißt das, du lange nicht gefragt. Und danach nach gelb. Und dann wurde es gecancelt. Ihr seid Cancel Culture. Hast du das nachgehört? Es hat jemand geschrieben, aber hast du Ich verlasse mich auf die Kommentare. Falsch. Nein, würde ich du willst es nicht wahrhaben. du willst nicht, dass das vor Gericht landet, Jochen. Ich habe ein reines Gewissen. Das solltest du aber nicht haben. Ihr solltet euch beide schuldig fühlen. Das ist auch der Grund, warum ich auf die offensichtliche Lösung nicht mehr gekommen bin, weil ich die in meinem Kopf habe ich einen Haken dran gemacht . Das glaube ich nicht. Das kannst du aber nicht beweisen. Also ich höre das nochmal nach und ich kann mir das nicht vorstellen. Ja, hör das nochmal nach. Es haben mehrere Leute geschrieben. Es haben auch mehrere Leute geschrieben, wie das Mathematikrätsel zu lösen ist. Das sollten wir vielleicht auch nochmal klären. Rätsel. Es war ja gar kein Rätsel. Aber für dich war es ein Rätsel. du hast doch am Wochenende deinem Sohn Mathematik mit dem Zirkel. Ich weiß alles. Okay, wie löst man das denn? Was? Die Aufgabe mit dem Zirkel. Also, ich kann jetzt alles, okay? Ich weiß jetzt, was Konkurrenz bedeutet. Das wisst ihr wahrscheinlich immer noch nicht. Ihr seid so dumm. Ach, es kotzt mich einfach. Ich hätte gern Podcast mit klügeren Menschen. Nein, nein, nein, wir wollen ja wissen, wie man den Mittelpunkt einer Strecke mit einem Zirkel und Lineal ohne zu messen rausfinden kann. Das war ja die knifflige Aufgabe. Jetzt weißt du es. Moment, was war die Aufgabe? Mit dem Mittelpunkt, dem Mittelpunkt einer Strecke mit Zirkel und einem Lineal zu finden, ohne zu messen. Das geht geht ja nur, du sollst jetzt nicht rätseln und raten. Ich versuche's ja, es geht ja nur, wenn du dann den Moment, den Mittelpunkt einer Strecke, das war doch überhaupt nicht die Aufgabe. Doch. Doch. Aber jetzt fällt mir gerade ein bei der Lösung, die gilt ja nur, wenn die Strecke eine bestimmte Länge hat. Ja, eben. Also eine Strecke einer bestimmten. Ich lese ja jetzt auch nur die Lösung von Tim vor. Also der schreibt nämlich, hallo, wie finde ich den Mittelpunkt einer Strecke mit Zirkel und Lineal, ohne zu messen? Ich stecke die Spitze des Zirkels in den Anfang der Strecke Die Spitze zum Zeichnen in das Ende der Strecke. Ich zeichne einen Kreis. Nun tausche ich die Seiten des Zirkels aus und zeichne noch einen Kreis. Beide Kreise schneiden sich zweimal. Diese beiden Schnittpunkte verbinde ich mit dem Lineal . Die neue Linie schneidet die gegebene Strecke genau in der Mitte. Muss jedes Jahr 13-jährigen Schülern. Toller, freue mich immer über Conz der Herr. Tim ist Lehrer. Herr Lehrer. Moment. Da da nichts über die Länge der Strecke steht. Wir aber wissen, dass sowohl die Länge eines Line endlich ist, als auch die Größe. S, als dass die Kreise sich noch schneiden könnten , kann man diese Methode ja nicht mehr anwenden. Das kann man ja begründen dann in der Matheaufgabe. Das geht nur bis zu dem Moment. Das ist doch Quatsch. Das ist nahezu alle Strecken, die existieren nicht. Das ist ja peinlich, Georg. Das ist ja Kokoris, was du da erzählst. Also egal wie lang Es gibt den Punkt A und es gibt den Punkt B, der von der Strecke begrenzt ist. Egal, wenn der 10.000 Kilometer lang ist und du den Zirkel mit der Spitze in A steckst und mit dem Stift in B und dann mit der Spitze in B und A, dann ist ja der Zirkel so lang wie die Strecke. Da werden sich auch immer die Kreise kreuzen. Sorry, dass ihr wisst immer noch nicht, was Konkurrenz ist, oder? Aber das kannst du doch mit dem Zirkel nur dann machen, wenn der Zirkel groß genug ist dafür, der die Strecke kurz genug ist dafür. Natürlich gibt es physische Einschränkungen in der Zirkel. Da habe ich doch gerade gesagt. Aber ein mathematisches Modell ist ja.. Sag mal, Georg, sag mir lieber, was Konkurrenz ist. du weißt es nämlich nicht, du versuchst abzulenken. Ich habe im letzten Mal schon gegoogelt, was Konkurrenz ist und dir gesagt, was Kongrurenz ist. Ich habe es mir nicht gemerkt. Kongrurenz, ich erkläre es euch. Weil wenn ich es euch jetzt einfach nur sage, das reicht ja nicht. Also ein Dreieck, das zum Beispiel kongruent ist ist deckungsgleich. Der Unterschied zu einem Dreieck, das zum Beispiel ähnlich ist, ist, dass das ähnliche Dreieck nicht deckungsgleich ist. Stellt euch zum Beispiel vor, ihr habt ein Dreieck , das exakt die gleichen Winkel hat, aber es ist ein bisschen kleiner. Wenn ihr jetzt das kleine Dreieck auf das große Dreieck legt, dann ist es nicht kongruent, weil es es nicht abdeckt. Aber ein kongruentes Dreieck könnte zum Beispiel, indem es verschoben oder gespiegelt wird , deckungsgleich gemacht werden. Deckungsgleich und Abdecken ist nicht dasselbe. Deckungsgleich bedeutet, dass es durch Verschieben oder Spiegeln deckungsgleich gemacht werden kann. Siehst du, Jochen ist schon raus. Was verstehst du denn daran nicht? Ich verstehe nicht, warum man einen Begriff dafür verwenden muss. Warum sagt man nicht einfach das gleiche Dreieck? Weil das gleiche Dreieck Weil das halt so ist in der Mathematik. Was willst du denn? Lass doch mal die Mathematik, lass uns Mathematik doch mal in Ruhe. Aber es ist ja nicht das gleiche Dreieck. Es ist ein deckungsgleiches Dreieck. So nehme ich. Ja, es ist nichtelbe, ja. du hast ein Dreieck, das heißt Hans und das andere heißt Peter. Und, aber sindige Dreiecks sind genauillinge. in Größe, in Winkel, in allem sind die gleichen. Dann legst du es da drauf und so. Ja, gut. Muss man da. Ja, die Mathematik ist halt, wir nehmen es da als Mathematiker sehr genau. Als Mathematik-Podcast nehmen wir es vor allen Dingen. Warum verwirren wir uns? Ich muss heute noch dem letzten Punkt, wir haben jetzt die ganze Zeit gelernt, jetzt muss ich den letzten Punkt noch machen, das ist Konstruktionsbeschreibung. Das heißt, du kriegst dann so verschiedene Angaben, Strecke A, B oder A, Winkel, Gamma. Und dann musst du irgendwie was ausmessen und das zeichnen und dann musst du beschreiben, was du gemacht hast . Ich zeichne eine Strecke AB von 5 Zentimetern. Ich lege den Winkel Gamma an von 80 Ich ziehe einen Kreis mit dem Zirkel durch Punkt A mit einem Radius von das musst du alles korrekt aufschreiben , so dass ein Depp es versteht. Oh. Deshalb ist, während ich jetzt diesen Podcast aufnehme, mein Sohn oben und macht diese Beschreibung und sie wird gleich an mir getestet. Morgen ist die Klausur. Oh, Moment mal, fängt dein Sohn nicht auch, wie meine Tochter erst einen Tag vor einer Klausur oder wir kennen gelernt. Nein, aber auch am Tag davor, nicht nur am Tag davor. Hast du ein Glück, dass du so einen guten Jungen hast? Meine Tochter sagt immer, ich schreibe morgen eine Arbeit. Ja, ich. Okay. Moment, hat dein Sohn freiwillig vorher mit dir zusammen angefangen zu lernen oder hast du von dir aus gesagt, wir machen das jetzt schon vorher? Ich sag mal so, freiwillig, weil wenn er es nicht gemacht hätte, wäre die Switch weg gewesen. Okay, das ist gut. Da hat er sich gut motiviert. Leute, ganz anderes Thema. Ihr habt sicherlich mitgekriegt, die Welt redet darüber. Banks ist einer von uns. Stimmt, der Name ist rausgekommen, hat Reuters, glaube ich. Nicht der Name, das Gesicht. Das gibt Foto von Bankssy. Aber den Namen wusste man ja vorher auch nicht. Ja, aber okay, aber ob der Frank oder Olaf heißt, ist ja scheißegal. Fakt ist, wie er aussieht und er sieht halt einfach aus wie so ein Bundesligatrainer aus den 80ern. Das Foto habe ich noch nicht gesehen. Ich weiß, ich habe jetzt nur den Namen. Der sieht aus wie Friedhelm Funkel. Der sieht einfach aus, fehlt nur noch so ein Räuschaufkleber irgendwie auf dem Hemdkragen. Ist einer von uns einfach so ein mitf50er normaler Dude. Ich meine, klar, was haben wir auch erwartet? Der Typ ist seit irgendwie 35 Jahren aktiv, dass der jetzt irgendwie nicht aussieht wie so ein kalifornischer Surfer-Dude. Aber ich war schon irgendwie, also es ist es ist schon. Was hast du erwartet? Jemand mitohn und Schlips? Ja, irgendwas ein bisschen.. Ja, aber der sieht doch so aus, als genauso. einer von uns. Ja, wie einer, der abends nochmal loszieht und was auf die Häuser malt. So sieht er aus. Ich finde, der sieht aus, als ob der Jack Win. Also ich finde hier noch nicht mal ein Bild von Bankssy. Ich sehe drei verschiedene Typen und ansonsten nur Fotos von Bildern von Bankssy. Schickt mir mal einen Link, bitte.. Aber ist jetzt nicht so ein bisschen die Romantik an Bankski jetzt so ein bisschen dahin Eigentlich wollten wir doch das Gesicht nie haben und die Identität. Eigentlich ist es doch geil gewesen, niemand weiß, wer das ist. So, jetzt haben wir ein Foto. Scheiße, schade, oder? Ja, natürlich. Es ist ehrlich gesagt sogar ziemlich schade. Finde ich auch, dass das jetzt irgendwie so enthüllt ist. Aber. Jetzt ist es nun mal so. Jetzt kann man es natürlich auch nicht einfach so tun, als ob es nicht. Oder. Oder ist vielleicht eine falsche Fährte gelegt worden? Und sagt, das Spiel geht weiter, Das muss man ja heutzutage immer irgendwie überlegen. Aber es scheint wahr zu sein, aber es würde mich auch nicht wundern, wie gesagt, wenn einfach morgen wieder rauskommt, dass es Jim Carrey war oder so. Aber jetzt finde ich gerade auch kein Foto. Das gibt es doch gar nicht. Das ganze Internet war voll davon. Ich habe jetzt hier ein Foto mit so einer Brille, mit schwarzen Haaren, ein Dr Drei-Tage-Bad und sieht aus wie ein Sträflingsanzug. Wenn ich google nach, wie sieht Banks aus, sehe ich schon mal vier verschiedene Typen auf der ersten Seite. Hey, wo ist denn dieses Bild, was jeder benutzt hat. Hier ist es da. Ich schicke euch. Ich linke. Hier könnt ihr euch angucken, wie ihr aussehen. Ich sag ja, er könnte auch Könnt auch Paderborn trainieren oder so. Ja, aber ich finde das ja gut, dass er einer von uns ist. Man hat halt irgendwie im Kopf hat ja wahrscheinlich jeder eine andere Vorstellung oder so gehabt, aber man Weiß ich nicht. Es ist jetzt schon.. Was hattest du für eine Vorstellung? Ja, halt irgendwie ein cooler, weiß ich auch nicht. Irgendwie ein bisschen. Eher so wie ich, meinst du? Ja, so ein bisschen mehr wie du, Jochen. So ein bisschen der das gleiche Hemd trägt wie bei der letzten Aufzeichnung. Das habe ich mir gerade angezogen, was. Nein, hast du angelassen. Ich ziehe es angelassen. zieh. Weil er ein Kompliment dafür bekommen hat, deswegen hat er das Hemd wieder an. Oder noch an. Ich weiß es nicht. Also hast du mich hier warm geworden. Gib doch einfach zu, dass du das Hemd seitdem nicht ausgezogen hast. Übrigens, macht ihr auch Mittagsschlaf mittlerweile? Ich habe keinen Mittagsschlaf gehabt heute. Ich bin, bis ich merke das. Ich habe schlechte Laune. Mir fehlen Mittagsschlaf. Oder weil du noch nicht hattest. Nee, weil ich noch nicht hatte. Normalerweise lege ich mich so mittags 20 30 Minuten hin und so und dann soll ich laufen und dann bin ich wieder fit. Viel länger mache ich Mittagsschlaf tatsächlich. Also 30 Minuten, das bringt ja gar nichts. Das ist ja, zwei halbes. Ich nehme jetzt Supplements. Okay. Haben wir für die schon geworben? Nee. Jeden Morgen nehme ich jetzt Vitamin D. Omega-3 und ich glaube Magnesium. Wer hat dir das denn gesagt? Sage ich nicht. Grüße an. Das ist ja auch harmlos. Also Vitamin D nehmen wir glaube ich mich eingeschlossen, richtig viele Leute, die gerade dann im Winter oder so an VitaminD-Mangel leiden. Ich habe jetzt auch neue Routinen übrigens, Leute. Routinen ist ja immer so das Zauberwort, wenn man sein Leben verändert und abnehmen will und der schön, Jochen, dass ich, glaube ich, 17 Mal mit dir drüber gesprochen habe. du bist jedes Mal vergisst und dann irgend bringt, als wäre das dir gerade eingefallen. Deine Routinen sind nichts für mich. Ich habe meine eigenen Routinen. Also, pass auf, ich fange jetzt an. Trink morgen mehr Kaffee . Das bedeutet, haltet euch fest, ich muss öfter zur Kaffeemaschine laufen. Das sind zwar nur kleine Wege, aber die summieren sich. du meinst, das ist gesund, weil du mehr gehen musst? Ja, wenn ich Tischdecke, hol dir mehr Schokoriegel. Dann decke ich nicht drei Teller für die Familie, sondern dreimal einen Teller. Das heißt, meine Wege sind jetzt also insgesamt am Tag länger. Also ist nur so als Beispiel. Manchmal vergesse ich extra Sachen im ersten Stock, um dann später nochmal Und ich spiele jetzt Billard, Leute. Das hast du uns schon erzählt. Ja, ja, pass auf. Und jetzt denkt man natürlich, das ist ja kein Sport. Das ist ja kein Sport. Aber jetzt habe ich hier so eine Seite gefunden. Wie viele Kilokalorien kann ich denn verlieren beim Billardspielen? Okay, es ist vielleicht nur eine Muskelgruppe, die beansprucht wird . Und da sind die Schultermuskeln. Aber wenn man fünf Stunden spielt, dann verliert man. Wie oft hast du fünf Stunden Billard gespielt? Ist ein Abend.. 19 bis 24 Uhr. Moment mal, nicht fünf Stunden anwesend sein, während du alle 17 Minuten mal eine Kugel in den schubst. Nee, nee. Das geht für fünf Stunden durch. Wie viel? Netto-Spielzeit sind zehn Minuten. Weniger . Wahrscheinlich, ja. Moment mal. Wieso? du spielst ja nicht 3 Minuten. du ballerst ja nicht ein,ernd das ist ja nicht wie gewicht. Ich gehe um den Tisch. Analysiere. Wo muss die Weiße hinlaufen, damit die Hälfte gut reinschieben kann? So, dann renne ich wieder zurück. Also Mann, hier gibt es eine Seite, da kann man nämlich eingeben, wie lange ist die Aktivität? 300 Minuten . Ich bin männlich. Wie alt bist du, habe ich eingegeben und wie viel wiegst du? habe ich auch eingegeben. So, dann drücke ich hier auf Kalorienverbrauch berechnet. Was hast du denn da eingegeben? Arror. Arror. Die Fragen habe ich erwartet. Ich habe ich erwartet. Die Wahrheit. Jetzt pass auf, kommt ihr raus? 300 Minuten Billard spielen 1064 Kilokalorien. Das ist so ein Bullshit oder 1455 Kilo verbrannt. Stunden. Das ist viel. Die Räuber Jochen. Ich verlasse mich auf das Internet. Wenn ich Auto fahre, verbrauche ich mehr Kalorien, als wenn du Billard spielst. Das bezweifle ich. Aber 100 Was ist das für eine Seite? Kann man auch andere Sportarten eingeben? Ich gucke mal eben . Schwimmen. Nee. Doch, hier, Dauer der Aktivität. 30 Minuten schwimmen, mal eine Stunde Tennis. Okay, warte mal, ich war doch gerade bei Jochen. 30 Minuten. Schwimmst du 30 Minuten am Stück beim Billardspielen, 30 Minuten spielst du drei Minuten Billard und den Rest der Zeit sitzt du, trinkst Bier. oder machst sonst wie nix? Ja, Aber kann man das so, also ziemlich genau, ja. Warte mal, wie viel 30 Minuten bist du gekommen? 500 Kalorien? 1000 Kilokalorien. 1000 Kilokalorien von einem Biert trinken und Billard. Ich habe kein Bier getrunken. Alkoholfreies Bier. Eddie, wie viel wiegst du ? Muss ich hier angeben. Oder willst du mit dem Alter anfangen? Trage ich immer ein. Schick mir einfach den Link, ein Pull-Down-Menü. du wiegst ja mehr als 90, oder? Wir gucken uns dasgst du mehr als 90 Kilo. Ich möchte auf diese Frage nicht antworten.erkt, schnelles Nein, bist du bekloppt? So Kalorienverbrauch rechnen. Ha, 30 Minuten schwimmen, du hast 209 Kilokalorien verbraucht. Wer redet von Schwimmen? Ich rede von Tennis. Dir steht kein Tennis. Was hat mich denn mit Schwimmer? Übrigens, hier gibt es Schwimmen heute beim Tennis. Ich warte beim Tennis und ich muss jetzt aufpassen, weil ich sage, weil mein Tennistrainer, Grüße an Olli, hört hier mit und hat mich darauf, ich habe wohl angeblich im Podcast erzählt, ich erinnere mich gar nicht mehr, dass ich 40% vom ersten Aufschlag reinkriege. Hört er den Podcast? Und dann hat er gesagt, da freut er sich jetzt mal drauf auf die 40%. Und ich bin aber der Meinung, ich habe gemeint, erster und zweiter Aufschlag, 40 Prozent. Das hast du, glaube ich, nicht gemeint. Ich kann mich noch daran erinnern daran, wie du angegeben hast. Also ich muss jetzt hier ein bisschen aufpassen, wenn ich angebe beim Tennis, weil eventuell wird mir das dann vorgehalten. Moment, also das heißt, du machst in 60% der Fälle einen Doppelfehler oder wie meinst du das? Also wenn das so.. Nee. Georg, weißt du, du gehst mir manchmal wirklich auf den Sack. du hast das doch gerade relativiert. Also, 40 Eigentlich bin ich davon ausgegangen, dass ich vier von zehn Aufschlägen den ersten reinmache. Aber da wurde ich als Prozent erster Aufschlag. Ja, aber das ist ja wohl nicht der Fall. Sagen wir mal 20% , vielleicht 30%, es klappt halt noch nicht so oft, weil ich da aber auch alles reinlege in so einen Aufschlag. Und der Aufschlag ist auch schwer. Also wenn man, klar, den Ball irgendwie da reinkriegen geht schon, aber wenn du einen richtig geilen Aufschlag haben willst, der den Gegner direkt zu einem schweren Return zwingt, das ist nicht so leicht. Da kommen viele Faktoren zusammen. Das ist ein Bewegungsapparat wie beim Golf Ist wirklich so. Wie beim Billard? Ich würde sagen, deutlich anstrengender. Ja, ich habe neulich gehört, man verbraucht 1200 Kilokalorien pro Minute Billard spielen. Naja, also ich wollte nur sagen, ich werde hier überall werde ich belauscht und ich kann nicht irgendwo mal irgendwas erzählen über mich. Irgendwie kommt immer, entweder ist meine Mutter oder mein Tennistrainer oder meine Schwester oder irgendjemand kommt immer so, das stimmt so nicht. Ja, deine Mutter ist sehr aktiv. Ja, das nervt mich auch. Ey, ganz ehrlich. Ach egal. Habt ihr die Oscar-Verleihung verfolgt? Nein. Was wollt ihr wissen? Es gab Oscars? Nicht. Ach Leute, Sonntagnacht. Ich glaube, ich habe keinen einzigen Film gesehen, von denen die Oscars bekommen oder bekommen könnten. Wollt ihr irgendwas wissen? Ich habe die Os geguckt. Was Empfehlenswertes dabei. Hat sich irgendwas geändert für dich an der Empfehlenswerthaftigkeit von Filmen? Naja, es gibt natürlich schon auch Filme, die man empfehlen kann. Also klar. Ja, dann hau rein. Naja, also weiß ich nicht jetzt für euch, was war denn da für euch jetzt interessant. Also Lindenstraßenfilm gab es nicht, Jochen. Auch schade, der Mensch. Ist ja ärgerlich. Aber vielleicht gibt es ja, Rosenheim-Cops oder sowas. Ich habe mal eine andere Frage. Ja. Ich habe ja, ich folge ja auch Steven Gätchen auf Insta, der postet ja relativ viel. Mit dem haben wir telefoniert. direkt nach der. Wir haben wir eine Sendung gemacht zu den Oscars. Macht ihr das einfach so und ist nett und für euch so? Ja, der war auch schon ganz oft bei uns in der Sendung. Wir machen jedes Jahr, rufen wir Steven am roten Teppich an und lassen uns von ihm die exklusiven Infos. War aber sehr deprimiert, weil er kein vors Mikrofon gekriegt hat. Genau, genau hat richtig geschimpft. Genau das ist mir nämlich aufgefallen, je mehr Videos ich von ihm geguckt habe, desto öfter muss er sagen, ah, schon wieder nichts gekriegt, aber say hi to Germany, irgendjemand hat Germany aber sehr undankbarer Job. Ja, genau das wollte ich fragen. Das ist doch eigentlich ein Cackjob, dazu betteln, dass du irgendwie ein Hai oder irgendeinen Scheiß. Er geht dann immer hin und sagt dann Hi German Television, dann siehst du schon, wie den die Gesichtszüge entgleisen. Und die sich denken so, oh Gott, was soll ich hier für ein dritte Weltland ein Interview geben? Ja, die interessieren sich natürlich null für uns. Ist halt einfach so. Es ist schon undankbar, den ganzen Star und da sich eine arrogante. Ja, und du musst dich da ja kloppen. Und das ist ja dann wirklich, hat ja bestimmt, das wird der Steven ja auch gesagt, einen gewissen Ablauf. du musst vorher da sein, du brauchst ja einen Platz, der wird dir entweder zugewiesen und dann werden die Schauspieler dann da an dir vorbeigeschliffen und das ist schon krass, da zu hängen und zu hoffen, dass dir irgendjemand irgendeinen Furz ins Mikrofon sagt den ganzen Abend. Und wenn du dann das Glück hast, dass du mal jemanden kriegst, egal wen, also kriegst dann wahrscheinlich nicht Leonardo DiCaprio, aber kriegst ja vielleicht irgendeinen Schauspieler oder Schauspielerin und dann musst du auch direkt was Sinnvolles zu denen sagen können. Also ist gar nicht so einfach, weil du musst ja da wirklich zu vorbereitet sein auf 100 Schauspieler oder so, um da dann auch eine sinnvolle Frage zu stellen. Und ja, ist, glaube ich, echt undankbar und da hat er sich auch ein bisschen drüber geärgert. Und er macht das ja schon, ich weiß nicht, wie viele Jahre, irgendwie sowas, schon echt lange, ja. Naja, ich habe natürlich abgesagt. Ich hatte ja auch eine Einladung. Aber mir ist das zu stressig. Mit den ganzen Interviewanfragen da roten Teppich und dann musst du ja wirklich.. bist du denn eingeladen wordenacher als Schauspieler, als VPo? Dieaden ja immer Leute ein. Ich meine Dings, Justin Bieber war ja auch zu tun. Es gibt immer so ein paar Promis, die einfach eingeladen werden, weil man will natürlich, das hilft, das Event zu pushen sozusagen. Ja, und dann gibt es auch so Promis, die dann praktisch die Mikrofone suchen, aber dann ist die Rolle genau umgekehrt. Das heißt, die Journalisten kennen. eigentlich nicht. wollen Sie mich nicht was fragen? Jetzt stehe Rede und Antwort. Ja, ja. gehen wir beiseite. Ich habe jetzt Zeit, genau. Ich hätte jetzt noch eine halbe Stunde . Ja, Heidi Klum war auch da. Was hat Heidi Klum auf den Oscars verloren? War sie alleine da, oder? Weiß ich nicht. Ich habe sie ja nicht gesehen. Ich war ja nicht da. Es ist ich war so oft schon in LA-Leute, es ist ja auch für mich einfach nur noch langweilig. Ist ja wirklich so. Also. Was ist denn das langweiligste dann da eigentlich? Ja, dieser Smalltalk, weißt du, du wirst dann vollgeschwätzt von irgendwelchen Schauspielern, die dir über ihre neuen Projekte berichten und so. Es brauchst du alles nicht. Was tangiert mich das? Das ist, ja. Wie ist das? Nee, aber Co O'Brien hat moderiert. War sehr lustig. Und gewonnen hat, bester Film, war One Battle After Another. Leonardo DiCaprio in der Hauptrolle. Habe ich viel Gutes gehört, habe ich mir schon in die Favoritenliste reingezogen. Habe ich aber noch nicht geschafft zu gucken. Ja, der kommt ja bestimmt irgendwann auf ARD Drei Stunden noch was oder so dauert, ne? Nee, nee, nee, nee, nee. Doch, doch, doch. Nee, der dauert nicht so lange. über zweieinhalb, aber. Warte, warte, warte. wir gleich. Der dauert nicht dreieinhalb Stunden. 240 Minuten. Wie viel ist das? Sag ich. Wie viel ist das? Vier Stunden? Echt? Nee. Doch. Stunden, 40 Minuten sind vier Stunden. du hast gesagt, 24 Minuten. Nein, zwei Stunden 40 Minuten. Ja, dann sind es zwei Stunden 40 Minuten. Genau. Sag ich doch. Sean Penn hat einen Oscar gewonnen, aber er war nicht da, der war Sean Penn. Ey. Wow. Richtig gut. Ich stelle mir gerade vor, wie du wirklich vor Publikum auf der Bühne stehst und diesen Joke reißt. Ja, ich weiß, dass der alt ist, aber man kann ihn sich auch nicht verkneifen. Bietet sich einfach zu sehr an. Ist aber auch schlecht. Ist denn nicht schlecht? Ist so ein gutes Wortspiel? Aber naja, das ist schon ein bisschen einfach, oder? Also Sean Pen war Sean Pen Georg, ich weiß nicht, wie würdest du sagen. Komm, Eddie. Bruce Willis, aber Will Smith auch. Verstehst du? Anne Will Bruce Willis. Aber Will Smith auch. Smith. Das ganze Saal ist ruhig. Eddie steht auf der Bühne. Das ist doch auch dein Traum. Auf der Bühne scheitern. Ja. Nach vorne scheitern. Ja, Leute, aber ihr könnt ja auch mal was erzählen. Also wenn euer Leben so unspektakulär ist, kann ich nicht. Ich habe meine neuen Routinen gerade erzählt und kriege von euch nur Häme. Ich will wissen. Aber deine neue Routine war, dass du jetzt häufiger Sachen vergisst beim Tischdecken. Ja, ich reiße mehr Kilometer ab hier zu Hause. Ich komme ja nicht raus. Soll ich schon sagen, ich habe dasleben sogestrichen voll. Ich habe die Schnauze so voll. Ich ständig sieht man die gleichen Hackfressen hier, wenn man mit dem Hund geht. Immer mit Leuten, mit denen man nicht reden will, aber die Hunde mögen sich. Und dann steht man, das Wetter ist ja schön. Ich habe die Schnauze voll. Und dann kommt der nächste Idiot, mit dem ich reden muss. Ich hoffe, das hört keiner so wie den Tennislehrer. Das du jetzt flüsterst, als ob das Flüstern was bringt. Ich wollte nur sagen, das Dorfleben nervt. Es ist, ich komme wieder zurück in die Stadt. Habe ich jetzt beschlossen. Ey, wir haben hier in der Nachbarschaft so richtige eine crazy Familie. Wie crazy. Naja, schon ziemlich crazy. Also Hills have Eyes crazy. Texas Chainsaw Mass crazy. So eine imbre komische Familie. wohnt die gegenüber von dir? Weiß ich nicht mit dir nicht. Die sind wohl hier so im Stadtteil relativ bekannt. sind glaube ich, Drillinge, also es sind mehrere Brüder, davon sind welche auch Drillinge und die sehen so ein bisschen auch deformiert aus Und der eine ist wohl jetzt sogar gestorben. Es deformiert. Naja, so halt so ein bisschen gruselig. Aber Moment, woran hast du das denn ausgemacht? Hast du deren Haus gesehen, die Personen gesehen? Das erzählt man sich so hier. Deren Aktionen. Das erzählt man sich so in der Nachbarschaft hier. Die sind wohl stadtbekannt. Aber das sind jetzt nicht die, die bei dir wieder geklingelt haben und gesagt haben, sie würden gerne. Sie würden dir wieder kärchern. Gestern hat es geklingelt. Okay, ich schwöre bei Gott, gestern hat er wieder ein Holländer mit orangener Jacke so ein anderer, ja. Ein anderer. Hast du gefolgert, dass es ein Holländer ist, weil er auch Nee, das hast du gehört.e, aber das Ja, wir wollten, ich kann es nicht da machen. Holländisch. Ist das gespielt, weil man meint, der sah auch holländisch aus, ganz ehrlich. Aber weil man meint, ich überlege gerade, weil man meint, dass Holländisch eigentlich eine sympathische Sprache und sympathische Menschen. Wer meint denn das? Ja, deshalb habe ich sie auch abgeschlossen beim ersten Mal. Wenn der ausgesehen hätte, als ob er mich umbringe, wahrscheinlich nicht mehr die Einfahrt kärern lassen. Aber klingt auch. Was hat diesmal gemacht? Regenrennen sauber dann? Nee, der hat auch gefragt, ob ich die Einfahrt. Wenn nicht nur eine Umfrage zu machen oder so, was sympathischste, nee, nicht ein Dialektkzent ist es, glaube ich dann, wenn es andere. Holländisch finde ich schon oben dabei. Ja, ja, meine ich auch. Holländisch klingt schon super nett irgendwie, oder? Dänisch finde ich auch schön. Ja, aber wenn Holländer Deutsch reden, meine ich, die Dänen, die reden ja in der Regel nicht Deutsch. Die Holländer können ja fließend Deutsch im Prinzip. Mei, ja. Also du hast die Tür geöffnet. du wusstest wahrscheinlich sofort, was los ist. du bist ja geschult auch durch uns. du hast dir natürlich jetzt, du wurdest nicht überrumpelt, sondern du hast natürlich den zur Rede gestellt. Nein, ich glaube, es gibt zwei Möglichkeiten, warum das jetzt immer wieder ist. Entweder ich stehe da auf irgendeiner Liste und die gehören alle zusammen und sagen, hier, das hat schon mal geklappt vor zwei Jahren. Oder der hat gesehen, dass meine Einfahrt halt immer noch deutlich besser aussieht als die vom Nachbarn und gefolgert, dass ich vielleicht wieder Interesse hätte, das auffrischen zu lassen. So oder so ist es das dritte Mal jetzt schon, dass bei mir geklingelt wurde zum Kärchern. Und diesmal hast du auch die Nachbarschaft nicht gewarnt, die Polizei nicht gerufen, weil ich habe gesagt, nein, aber ich habe böse geguckt, sodass er nicht versucht, noch irgendwie Argumente zu finden. Endgültiges Nein formuliert. Und dann hat er auch gesagt, okay, alles klar. Ja genau, der hat dann gesagt, alles klar und dann ist er gegangen. Aber wird das nicht langsam Zeit für eine Bürgerwehr? Ja, so ein Neighhood Watch. Ja, genau. Dass ihr patrouilliert bei euch in den Ecken mit euren Jack Win. Ja, ich weiß nicht. Ich finde es erstaunlich, dass ich bin offensichtlich auch der Einzige, der drauf reingefallen ist. Also ich habe noch keine andere Einfahrt gekchert gesehen. Komisch, oder? Dabei hat er mir damals gesagt, die anderen da hinten haben auch Ja gesagt. Aber du hast ja für mich das Hauptargument. du hast nicht nur keine geärchert gesehen, sondern es hat ja dann offensichtlich auch keiner deiner Nachbarn selber gemacht, weil du hättest ja vermutlich den Unterschied nicht gesehen, ob keiner selber macht. Wie sind denn jetzt darauf schon wieder gekommen? Ja, weil du es uns geschrieben hast, dass du wieder beinahe Opfer geworden wärst. Naja, das kann mir ja nicht mehr passieren. Ich bin ja Fool me ons shame on me. Aber außerdem, ich meine, ich sag mal so, meine Einfahrt ist hübsch. Immer noch. Aber das Unkraut ist noch da. Das Unkraut ist gerade nicht da, aber es kommt wieder. Es kommt wieder, ja. Obwohl du Garantie vier Jahre hattest. Aber dann bist du ja nicht abgezockt worden, wenn die Einfahrt immer noch besser aussieht. Ja, die Frage ist, ob der Preis angemessen war und die Quadratmeterzahl gestimmt hat. Das stimmt. Aber jetzt, wo du mit deinem Sohn Geometrie machst, kannst du das ja demnächst ganz leicht überschlagen. Konkurrenzregeln anwenden. Ja, du musst den immer direkt immer machen Sie mir doch mal einen Kostenvorschlag, Rechnen Sie mir das mal aus und schicken Sie mir ein Angebot. Und geben Sie mal Ihre Adresse und Ihre Telefonnummer. Das nächste große Thema, dem ich mich hier annehmen werde, ist Glasfaser. Was heißt annehmen wirst? Also ich habe gehört, man kann, auch wenn Glasfaser eigentlich nicht angeboten wird, wenn du der Besitzer des Grundstücks bist, kannst du es irgendwie doch dir legen lassen. Und da will ich mal recherchieren, ob das wirklich geht und wenn ja, was das kostet. Aber das Problem ist nicht das Problem der Weg von der Straße über den Bürgersteig, weil der muss aufgemacht werden oder Und der hört nicht hier, sondern nur danach das aber Ja, aber dann sollen die da halt einfach mal unter den Bürgersteig durchgraben. Aber da muss ja erstmal auch in deiner Straße irgendwie Glasfaser vorhanden sein. Und das macht ja auch immer abhängig davon, wie viele Haushalte in der jeweiligen Gegend überhaupt Glasfaser wollen. Das heißt , du musst mit deinen Nachbarn freundlich werden. Einfach mal so zwischendurch vorbeigehen und sagen, so ja, ich habe hier Zimtschnecken gebacken. Mögen sie vielleicht auch welchen, das machst du einfach so fünf, sechs, sieben Wochen lang . Und dann in der achten Woche sagst du, so ganz zufällig dann, wo ich hier gerade mit meinen Zimtschnecken vorbeigehe, schaut ihr eigentlich auch gerne so Streaming-Services und so? Und dann sagen die vielleicht ja und dann natürlich das hier Glasfaser vielleicht. Ich kenne mich da so ein bisschen mit aus. Ich bin ja hier der deutsche Oscar-Preisträger für Glasfaserprodukte . Und dann sagen die, nein, ist ja interessant. Und weißt du was, Georg? Ich mache das mit einem holländischen Akzent. So gut wie dein holländischer Akzent auf jeden Fall. sie auch Glasfaser. Wie spricht denn ein Holländer? Mayer.. Ich kann das überhaupt nicht. Also ich versuche noch ein bisschen. Ich habe holländische Verwandtschaft. Ich kann vermitteln. Bist du nicht auch Holländer eigentlich? Mein Vater war Holländer, aber ich selber die deutsche Staatsangehörigkeit. Was? Bist du?? Bist du manchmal traurig darüber und würdest eigentlich dann doch lieber? Auf gar keinen Fall. Hallo, ich bin in den 80er und 90er Jahren durch die Fußballrivalität von Deutschland und Holland gegangen. Ich werde auch nicht traurig darüber sein, dass ich nicht Holländer bin. Hast du mittlerweile verbunden und ist alles okay? Ja, wir haben ja meistens gewonnen. Das war nur 1988. Hallo, Wildjuglasesel. Was möchten Sie Glasfaser. Hallo Wildglasesel. Was ist denn? Wieso Wesel? Weil das heißt Glasfaser heißt offensichtlich Glasesel. Ja, ich übersetze Glas. Hallo, möchten Sie Glasfaser? Ich möchte im ganzen Dorf neues Internet. Das heißt, hallo Wildjuglas Heleor, hast du gut gesagt. Hallo, buildassel. Ich will Retle new Internet. Hallo, welche Glastern ? Ich will Grachtern. Das kriegt man doch hin. Ja. Aber es klingt direkt nett. Ich habe mich schon in die K\letter I\letter verliebt hier in die Stimme. Hast du denn überhaupt Kontakt zu Nachbarn. Nicht wirklich. wohnst da? Jochen. ich finde das ja schon ganz gut, dass du vom netten Nachbarn zum Hassnachbarn geworden bist, der mit keinem mehr reden möchte auf seiner Gassirunde. Denn so geht's mir auch. Ja. Ich gehe morgens mit meinem, oder dreimal am Tag ich mit meinem Hund raus und denke mir jedes Mal , es ist ein guter Tag, wenn mir kein Mensch begegnet. Das ist das Bestmögliche. Und du musst einfach ein bisschen deine Runden auch so anpassen, dass du die Wege gehst, die von wenigen beschritten werden. So, du meinst so Notizbuch zücken? Alles klar. Dienstags ist der den Labrador getroffen, hier an der Stelle um 9.30 Uhr, alles klar, da gehen wir schon mal nicht. Ach, dann hast du praktisch schon eine Liste an Zeiten und Orten und dann musst du, das ist eine gute Idee. Aber darf ich mal fragen, euch stört, dass ihr immer die gleichen Leute trefft und dann mit den Smalltalk macht? Weil ansonsten ist doch egal, du musst doch gar nicht mit denen sprechen, wenn du an denen vorbeiläufst. Wenn du auf dem Dorf bist und das ist ja so, du gehst lange Strecke hier so am Waldrand vorbei an so Bach vorbei. Und dann siehst du natürlich aus 100 Meter Entfernung schon, da kommt einer. Da kannst du ja nicht sagen, Tag, tschüss und gehst weiter. du wirst immer irgendwie in, du kannst einfach nicken und weiter. Nee, aber dann bleiben die Hunde stehen und beschnüffeln sich. So. Das musst du als erstes schon mal verhindern. du musst deinen Hund dazu bringen, weiterzugehen. Ich mach das mit Leckerli. Wie geht das? Ich hab so trainiert, dass ich halt ihr so ein Leckerli Aussicht stelle, wenn sie mir folgt und dann gehe ich einfach so ein bisschen Bogen. Das heißt, alle Hunde, die bei dir gerne mit Poppy spielen wollen und alle Menschen, die gerne mit dir reden wollen , werden sofort durch das Leckerli... Es sei denn, es sind Menschen, mit denen ich ganz gerne mal eine Runde rede. Wie viel hast du davon? Einen. Wie viel trittst du? Wie die dich treffen? Oder das ist der Unterschied, 20, 2025. Aber Moment, das ist ja das erste wirklich negative Argument, dass ich zu einem Hund höre. Da habe ich gar nicht dran gedacht, dass der Hund, wenn du Gassi gehst, bei einem anderen Hund hält und automatisch, das ist wie so eine Urlaubsbekanntschaft, wo die Kinder, also ich kenne das von Kindern, wo die Kinder plötzlich ein fremdes Kind im Hotel gefunden haben und dann damit ankommen. Und dann kommen die Eltern und sagen, ich glaube, unsere Kinder spielen zusammen, dürfen wir uns hinsetzen. Und zack, sitzt du da mit zwei wildfremden Erwachsenen an deinen Tisch, weil deine Rotzlöffelkinder Kontakte geschlossen haben. Das ist ja exakt das Gleiche wie mit dem Hund. Das ist ja Katastrophe. Was machen wir denn da? Ja, das ist die große Frage. Also das ist wirklich. Ist da nicht so eine Etikette, dass man sagt , nur weil die Hunde miteinander reden, müssen die Herrchen nicht miteinander reden oder sowas? du kannst halt ein bisschen tricksen. Ich habe da zum Beispiel so eine, die mit ihrem Hund immer da entlang geht, mit der ich so gar keinen Bock habe zu reden, weil sie mir, wenn immer auf den Sack gegangen ist . Die begegnet mir aber auch nicht sehr oft, aber wenn sie mir begegnet, dann sage ich immer, die Poppy hat gerade Durchfall. Nicht, dass das ein Virus ist, sondern die Abstand. Ah. Der alte Corona-. Das kannst eigentlich jedes Mal machen. Bei mir stehen zu Hause die Kärche, Jungs. Ich muss ganz schnell nach Hause. Ich kriege gerade die Einwand gekriegt. Zu Corona-Zeiten konnte man das immer sagen. Da konntest du immer sagen, oh, ich habe Schnupfen. Ah ja, dann brauchst du nicht kommen, dann bleib doch zu Hause. du kannst dir doch einfach eine Maske anziehen. zeigst immer, stell weiter. Ah ja, okay, krank. Ist krank. Krank spielen. Oder ist vielleicht ein anderer Weg schlauer, dass wir uns Menschen öffnen? Also Auf gar keinen Fall. Wo soll das denn hinführen? Dass man einfach mal sagt, okay, vielleicht erlebt man auch was Nettes. denn? Und vielleicht ist dieser eine Typ mit der Magermütze, den ich immer treffe, gar nicht so doof. in Deutschland hast du mit einer Magmütze getroffen. Ja, ein Treppich. Der hat immer so einen kleinen Hund. Die Hunde lieben sich. Und der steht in Mo, das ist eine Snowboardmarke. Ja, Eddie, ich weiß schon, was ich für eine Mütze gesehen habe. Und dann. Nike. Und dann dachte er immer, ja, jetzt erfinden die wieder den Wetterbericht neu. Also nur so eine Scheiße muss ich mir anhören und die Hunde spielen und hören nicht auf zu spielen. Gestern, ja, der Klimawwandel gibt es nicht so. Dann nicke ich immer nur, nicke immer nur, bis die Hunde endlich ausgespielt haben. Ja, so macht man das halt. Ich macht dir das auch nur, weil er deinen Social Media Account kennt, um dich zu provozieren. Ja, oder der sagt einfach, der hasst mich und das ist seine Abwehrreaktion, sich schnell die Münze aufzuziehen, weil er mit mir nicht reden will. Das ist gut, oder? Stimmt eigentlich, das ist eine gute Strategie, die der hat. Ja, das kannst du auch machen. Ja, du auch. Ja, ich auch. Das ist eine gute Strategie eigentlich. du musst dir halt irgendwas nehmen, was sich nicht zu unbeliebt macht bei allen. du willst ja nicht irgendwie, dass dein Auto zerkratzt wird oder so. Apropos Auto. Ja, es ist jetzt davor. Es hätte eigentlich schon am Wochenende passieren können , aber da musste ich Fußball gucken. Und dann habe ich es zeitlich nicht mehr ins Autohaus geschafft. Aber es ist jetzt weit weg, sag ich mal. Was heißt das genau? Ich werde jetzt keine Marken oder so. Eine Frau muss nur noch Ja sagen. Meine Frau hat mir ein Budget freigegeben, mit dem ich arbeiten kann. Und ich habe das Internet im Rahmen dieses Budgets gescannt. Bin fündig geworden, also ungefähr. Und jetzt muss ich, ich will halt irgendwas finden, was ich in Hamburg.. Was ich jetzt in Hamburg dann auch, weil ich habe keinen Bock auf irgendwie so, dass das irgendwo aus Ansbach oder so geliefert wird. Ich aus, was das für ein Auto ist. Ist es eins, wo du üblicherweise beim Abbiegen blinkst? Das mache ich nie, Georg. Ist es erstmal neu oder gebraucht? Oder ein Jahr alt oder so. Sowas, ja. Also die Wahrscheinlichkeit, ich glaube so, ich habe welche gefunden, die dann in die Preisgasse fallen, es war gebraucht, aber so mit 3.000 oder 5.000 Kilometern oder 9000 müssen aber schon ein ordentliches Budget haben, freigegeben bekommen haben. Wieso? Ein Jahr Lotto? Zum Leasen? Achso, zum Leasen. Leasing? Ja, ich rede von Leasing. Ach denkt ihr denn? Ach, Entschuldigung. Budget freigegeben, hört sich so an nach einer Tasche voller Geld. Nee, nee, nee, der Koffer von Mutti. Ich kriege ja jetzt erstmal meine zwei Blitzrechnungen, die ich noch bezahlen muss. Ja, da wollte ich nachfragen. Jetzt interessiert, ob du Punkte gekriegt hast. Ja, also für einen Punkt habe ich schon sicher Beim zweiten müssen wir das Auswärtsspiel abwarten. Wie viel davon eigentlich? Also ich habe jetzt mal nachgeguckt, ich hatte jetzt abzüglich der Toleranzgrenze, es war nur der erste Bescheid, aber es müsste eigentlich der ich hoffe, es ist das größere Vergehen. Und warte, ich lese es euch direkt vor. Ich habe es nämlich hier. Und zwar bla bla bla, Miles mit dem Fahrzeug am 27.02. folgende Ordnungswidrigkeit Moment. Sie überschritten die zulässige Höchstgeschwindigkeit außerhalb geschlossener Ortschaften um 36 Kilometer pro Stunde. Uii, das ist viel. 36 ist Aber auf einer Autobahn ? Ja. Zulässige Geschwindigkeit 100 ich bin 136 Ich bin ja auch rund. Es ging von unbegrenzt auf 100. Ich bin vom Gas runtergegangen. Es hat einfach gedauert, bis ich auf die 100 komme. Ja, weil die denn auch einfach von unbeschränkt auf 100 ist doch, was soll denn das? Weil in deinem Kopf so losging. lasse ich mir das jetzt vorschreiben. Ich fahre so schnell so. Ach so ein Bullshit. Ich bin überhaupt kein Raser oder so. Aber ich dachte, ich gehe einfach vom Gas und passe mich dann der Geschwindigkeit. Dann war da schon der Blitz, es ging viel zu schnell. hält sich erstmal so ein Schild auf 250, 240, 230, 200 davon. Ja, was? Es leuchtet ja auch nicht ein, du fährst da, es war ja auch dunkel, es war nachts, ich habe das Schild vielleicht auch ein bisschen zu spät gesehen und dann denkst du dir, es ist ja, warum sollte jetzt auf einmal hier 100 sein, wenn hier gar nichts ist? Das war keine Baustelle oder nichts oder so. Es war einfach genau das Gleiche Jedenfalls habe ich dann ChatGPT gefragt und da kam raus, das gibt wohl kein Fahrverbot, aber auch nur, wenn ich in dem Monat nicht nochmal mit mehr als, ich, 25 Kilometern geblitzt wurde. Aber du bist doch nochmal geblitzt worden. Ja. Das heißt, das zweite könnte zum Fahrverbot führen. Fahrver Ja, dann werde ich sagen, dass Doppel gefahren ist. Das was? Wer gefahren ist? Fabia. Aber die haben doch ein Foto von dir. Ja, aber im Dunkeln, das kann kein Mensch. Der hatte auch eine Brille und die haben doch einen Blitz. Das sieht man nicht so. Das Den ist doch auch egal, dann. Weiß ich noch nicht, mach mir jetzt doch keinen Kopf. Okay, okay. Also auf jeden Fall, aber es sind auf jeden Fall, glaube ich, 200 oder 250 Euro und Punkt. Kannst du auf jeden Fall den Autokauf einen Monat verschieben. Ja, eben. Boah, das ist krass. 250 Euro und ein Punkt. Super ärgerlich. Und ich glaube, bei 141 ist der Führerschein weg, ? Also noch ein paar, hast du sogar noch Glück gehabt. Ich bin der Meinung, ich habe Pech gehabt, aber gut. Ja, ganz ehrlich, ich akzeptiere die Strafe, es war mein Fehler, keine Frage. Aber wer die Autobahnstrecke kennt von Berlin nach Hamburg, das ist schon eine linke Geschichte dabei. Also eine linke, wie sagt man hinterhältig. Ohne den Namen nochmal zu nennen, der Sponsor, den ihr habt, der Autosponsor, der hat doch auch brauchbare Wagen. Hast du nicht mal nachgefragt, ob du da Prozente kriegst? Ja, kriege ich. Fasst du dem auch ins Auge? Oder ist dir das nicht Status genug? Doch. Es ist tatsächlich auch, weil ich habe lustigerweise, was heißt lustigerweise, aber ich bekomme regelmäßig für diesen Hersteller auch Werbung und denke mir oft, ach Typ, machen doch auch einen ganz schicken Eindruck. Ja, die sind auch nicht schlecht. Wir haben ja zwei davon als Firmenwagen und die machen auch Spaß auf jeden Fall. Aber da weiß ich nicht, wir kriegen da Prozente, aber ich weiß nicht, ob das nur auf Kaufpreis oder auf Leasing ist. Da müsste ich nochmal die Connections spielen lassen. Und ich bin doch beim Networken immer so schlecht. Ja. Ja, weiß ich. Das ist dann halt immer, da musst du dann networken. Ja, da musst du dann Kontakt aufnehmen und. Deswegen nochmal zu den Zimtschnecken. Von dem Holländisch. Ich möchte einen Vorschlag machen, Eddie. Ich habe ja mal hier im Podcast erzählt, dass ich auch mal geblitzt wurde und dass es auch sehr knapp war, ähnlich wie bei dir, nur nicht ganz so schnell . Und dass ich dazu über die Versicherung, über die Rechtsschutzversicherung so einen Einspruch habe laufen lassen. Ich bin auf irgendwo so einer Werbeseite gelaufen, wir sie, bei uns müssen sie nicht zahlen und so. Kannst du dich noch daran erinnern? Ja, ja, ja, da war was. Vielleicht machst du das auch mal und vielleicht hast du ja Glück. Aber ist das bei dir nicht komplett nach hinten losgegangen? Nee, es hat nur ewig gedauert, war für die Versicherung, glaube ich, ein teurer Spaß. Deshalb habe ich gesagt, mache ich nicht mehr und am Ende musste ich zahlen. Aber das würde ich schon als nach hinten losgehen definieren, ehrlich gesagt. Es hat lange gedauert, du machst es nicht mehr und du musst es mehr zahlen. Nee, mehr nicht. Die Versicherung musste wahrscheinlich ordentlich zahlen für den Anwalt, der da beschäftigt war. Also das hat ja Kosten bei der Versicherung. Aber welchen Vorteil hat es denn dann gehabt? also man wirbt damit, dass der Vorteil ist, dass es eine prozentuale Chance gibt, da rauszukommen, dass wir sie mit irgendwelchen Einspruch. du bist also auf die Versicherungshänder reingefallen. Mit anderen Worten. Ja, aber das hat mich ja nichts gekostet, weil ich habe ja meine Versicherung und die Zahl, also ich muss ja nichts mehr zahlen, aber wenn du so willst, bin ich da reingefallen, weil die irgendwas versprechen, was sie wahrscheinlich nicht halten können. Deren Idee ist, wir fechten erstmal alles an. Also gehen die zur Polizei und sagen, zeigen Sie mal, mit welchem Messgerät Sie da gemessen haben. Zeigen Sie mir, wo das stand. Ist das denn richtig geeicht? Und wenn da schon irgendwas nicht stimmt und die, ich glaube, die Polizei ist natürlich auch nicht doof, die kennen natürlich solche Anwälte. Und wenn da aber trotzdem irgendwas nicht stimmt, dann haben sie vielleicht eine Chance, mit dem Einspruch durchzukommen. Und vielleicht ist ja die Chance bei dir. Nein, ich akzeptiere die Sprach Strafe und das Strafmaß. Ich Ich habe mich falsch verhalten und dann muss ich auch gerade stehen dafür. Das ist super, das ist sehr gut. Ja, ist so. Ja, gefällt mir. Rätseln. In Finnland erhält man ein Schwert und einen Zylinder, wenn man was tut. Erhält man ein Schwert und einen Zylinder. Finnland. Also ich nehme mal an, ich fange mal an. Ich nehme mal an, dass das ja eher selten passiert, weil sonst würde das ja auch ein bisschen teuer werden oder so. Also es ist nicht irgendwas Alltägliches, richtig . Gut. Ist nicht irgendwas Alltägliches. Ja, je nachdem, was für ein Alltägliches. Ich habe eine ganz kurze Zwischenfrage, Georg. du hast da gerade so einen Pinsel Machst du die Tastatur zwischendurch auch mit so einem Pinsel? Ja. Also Hat es was mit dem Alter zu tun? Nö. Darf man das Schwert und den Zylinder behalten? Ja. Macht man das heutzutage, also würde man das heutzutage auch noch kriegen? Ja. Hat das etwas mit einer Ausbildung zu tun oder hat es etwas mit einer Ausbildung zu tun, die man abgeschlossen hat? Könnte man so sagen, ja. Ich möchte. Das ist einen ganz heißen Weg bei ihr. Ich möchte. Schwert und Zylinder? Ja, ich möchte lösen. Ist das, wenn man eine bestimmte Berufsausbildung abgeschlossen hat? Nee, nicht ganz. Hat es was mit einem politischen Amt zu tun? Hat es was mit dem Studium zu tun? Ja ja. Ja. Nicht unmittelbar, aber trotzdem joor. Ist es eine große Verleihung und Zeremonie, wenn man das bekommt? Also es ist keine Oscar-Zeremonie. Also ich würde mal sagen, kenne ich das nicht. Ich würde mal sagen, eher nein. Ist das Schwert und der Zylinder in Originalgröße? Ja. Also ist ein echtes Schwert. Ja, okay, aber es ist jetzt nicht, so eine Statue, so. Kein Brieföffner. öffner. Also hat es, es ist kein politisches, hat es etwas mit irgendeinem Amt zu tun, das man bekleidet? Nee, nicht zwingend. Kriegen das Frauen und Männer Ist das uralte Tradition in Finnland, die es schon viele, viele Jahrzehnte gibt ? Bestimmt. Ich weiß nicht, seit wann genau es die gibt. Aber die ist nicht seit gestern erst. Hat das etwas mit irgendeinem alten Brauch zu tun, wenn es eine uralte Tradition ist? Ja. Muss man mit dem Schwert und dem Zylinder, wenn man den bekommt, irgendwas machen? Ist das eine Belohnung für etwas? Kann man so sagen, ja. Für das Erreichen eines bestimmten Ziels würde ich so nicht sagen, nee, Ziel nicht. Man bekommt das, weil man etwas geschafft hat. Ja. Was für mich, wenn ich das bekommen würde, für mich persönlich wichtig ist. Ich nehme es an, ja schon Hat das etwas mit dem Schulabschluss zu tun? Nee, nicht ganz. Aber die Richtung ist gut. Nicht ganz. Hat es was mit dem Bildungssystem zu tun in Finnland? Ja, ja. Sag mal, was ist denn da mit dem Köter los? Ich weiß auch nicht. Der denkt, er wäre ein Wachhund. Es tut mir leid. Dieser kleine Pudel, ey. Möchtest du den mal ein paar Wochen haben? Ja. Das war mal schnelles Jahr. Ja, würde ich sofort machen. Es hat Instagram immer diese Tierheimseiten angezeigt mit neun kleinen Hunden. Ich glaube, wenn ich, also demnächst habe ich 20 Hunde zu Hause, wenn ich weiterhin auf diesen Tierheimseiten. Ich kriege immer diese Videos, wo irgendwie ein Reh ankommt, die Mutter und dann den Autofahrer aus dem Auto holt und das soll im Wald folgen und dann sind da drei Kids. du fährst wieder auf die KI-Videos rein. genau. Das Dre macht dann die Tür auf. Ich bin beim sechsten Video Beim sechsten Video merke ich es, irgendwas stimmt doch hier nicht. Dann so ein Dachs im Bau und ich bin in Tränen nah und ich so, fuck. So, Entschuldigung, zurück zu meinem. Ja, zum Schwert und dem Hut. Aber wie rührend bekommen das Lehrer Nee. Die Frage, die wir uns stellen müssen, denke ich, warum ein Schwert und Schwert und ein Zylinder? Wofür stehen diese beiden Dinge? Nein, wir waren doch schon im Bildungssystem. Jetzt mach doch mal da weiter. Ich finde aber die Frage gut, Jochen. Aber warum denn ein Schwert? Was macht man mit dem Schwert? Man teilt etwas. Das kann enthauptet etwas. Man macht mit einem Schwert. Ja, was machtisch. Ja, man enthauptet den ein Schwert. Und ein Zylinder. Man gibt jemandem den Zylinder, der soll auf den Kopf. Und enthauptet dann den Mann mit dem Zylinder. Zylinder, wofür steht ein Zylinder? Für, keine Ahnung. Weiß ich nicht, wofür ein Zylinder steht. Für gutes Haus, für Reichtum, Beschaufeger. Ups, jetzt habe ich Muss man das Schwert und den Zylinder, wenn man das bekommt, irgendwie halten, irgendwas damit machen? Nee, haben wir, glaube ich, habt ihr doch schon gefragt. Ist doch egal. wieder vergessen. Also, es hat was mit dem Bildungssystem. Ist es für die Schüler, eine Schülerin. Ist es für die Lehrer? Hab ich doch gerade schon gefragt. du hast gesagt, für die Schüler gerade. Ja, davor die Frage. Habe ich doch vergessen. Davor hast du für die Lehrer. Ja, hol dir jetzt dein Nein, ich bin dran. Als Strafe solltest du eigentlich eine aussetzen. Hast du wirklich für die Lehrer vorher gesagt? Das höre ich mir nochmal an. Fassbar, dass ich überhaupt schon mal nicht mehr habe, was du gefragt hast. Das ist mir oft aufgefallen, dass du. Ich wieder, wenn er gelbe Karte sagt, Bildungssystem, was haben wir denn noch? Hat es was mit. Okay, also es hat nichts mit der Schule zu tun. Hat es was mit der Universität reingekriegt? Ich bin dran. Ja, es hat nichts mit der extra so tun. Dann kriegst du eigentlich ein Ja. Ja, es hat nichts mit der Schule zu tun. Hat es was mit der Universität zu tun? auch schon gefragt. Wir sind also im Bereich der Universität. Hat es was mit einer bestimmten Fakultät zu tun? Aber ich mag, dass du das Wort Fakultät benutzt hast. Ja, ein bisschen beeindruckt. Also abgesehen von der Erklärung von, Aber wie er gestrahlt hat auch. Und diese Pause, denk immer dran, die Konkurrenz schläft nicht. Die Konkurrenz schläft nicht. Ist gut. Das ist die Folgenüberschrift. Die Konkurrenz schläft nicht. Finde ich sehr gute Überschrift. Das schläft nicht. Sekunde. Ich bin herrlich. Jetzt Jochen, wieder hat es mit Lehrern zu tun. Nein, nein, nein, das wissen wir ja. Gibt es, wenn es an der Uni passiert, auch Menschen, die es nicht kriegen, weil sie irgendwas nicht erreicht haben? Ja. Wäre ich dann traurig, wenn ich es nicht bekommen würde? Das ist eine komische Frage. Mir fiel mir gerade leid. Nicht zwingend. Also ja. Nee, also eher nein. Okay, ich wäre nicht traurig, wenn ich das nicht bekomme. Also. Gibt es das zum Staatsexamen? Ich glaube nicht zwingend, das weiß ich gar nicht. Wo gibt es denn überall Staatsexamen? Juristen zum Beispiel. Nee, ich glaube, n. Nicht notwendigerweise. Okay. Die, die das bekommen, freuen die sich darüber. Die kriegen Schwert und einen Hut. Da freue ich mich auf jeden Fall drüber. Warum soll ich mich da nicht freuen? du hast gefragt, ob du traurig bist, wenn du das nicht bekommst. Okay, die freuen sich darüber. Schwert und Hut Hund gut fehlt ihm gut. Hans ist froh, besondere. Es hat nichts mit irgendeinem Fach zu tun. Hat das etwas mit der Studienzeit zu tun, die ich gebraucht habe? Nee. Also gefällt mir, aber nee. Hat es was mit dem Abschluss zu tun? Ich sag mal ja. Ja. Also gibt es das für bestimmte Fächer? Nee. Ach Mann, ich check's nicht. Hat etwas mit dem Abschnitt, aber ist nur ein N. Ja, nicht ein eindeutiges Ja, sondern streng genommen, glaube ich, Wäre das eher Nein, aber ich glaube, ihr kommt eher drauf, wenn ich sage, joa, als wenn ich Nein sage. Okay, das Ding kriegt auch jemand, auch wenn er den Abschluss nicht gemacht hat. Also der Abschluss ist zwingend nötig dafür. Das folgt daraus nicht, ne? Ich kurz überlegen, es kriegt jemand den Abschluss nicht gemacht hat. Doch, es folgt daraus. Aber wir sind bisschen weiter als nur Abschluss. Weiterdenken. Ist es für Lehrkräfte? Nee. Ich drehe langsam durch, das gibt es doch gar nicht. Ich weiß auch nicht, welche Fragen man stellen kann, um sich dir noch zu nähern. Das wäre mal Zeit für einen Tipp. doch gerade einen gegeben. Ja, mir aber. Mit dem Tipp konnte ich nichts anfangen. Du? Ich weiß nicht, was der Tipp gewesen sein soll. Dass ihr ein bisschen weiterdenken sollt als nur der Abschluss. Ja, wow, geiler Tipp. Denk mal mehr nach. Warte mal Ah. Okay. Die eine Seite ist der Abschluss. Die andere Seite ist, du kriegst auch noch einen Job. Also, wenn du ins Berufsleben einsteigst, hat das was damit? Ist schön, aber ist es nicht. Denk mal weiter als der Abschluss. Ja, aber nach dem Abschluss ist halt Schluss. Sag, gib ihm Nein. Ich weiß, ich möchte lösen. Hast du überhaupt schon eine Frage gestellt? du jetzt? Es kommt jetzt. Achtung, ich habe es gelöst. Wenn du gestorben bist und einen Abschluss an der Uni hast, dann kriegst du Zylinder und Schwert. Nein. Warum denn? Ja, als Abgabe, Frage gestellt, was würdest du mir da sagen, wenn ich diese Frage gestellt hätte? Wir sind jetzt natürlich im Bereich der dummen Fragen. Darf ich kurz einwerfen, dass wir bei diesem Rätsel sehr häufig im Bereich der dummen Fragen sind. Moment mal. nicht unbedingt den Abschluss. Okay, für Teile des Abschlusses kriegt man das. Für einen gewissen Teil dieses Abschlusses. Verstehst du? Ich glaube, ich könnte dir einen Tipp geben. gleich, du hast ja jetzt eben Ed einen Tipp gegeben. Für gewisse Teile dieses Abschlusses, im weitesten Sinne sage ich mal ja. Und jetzt der Tipp. Nee. wieder zum Punkt zu ergaunern hier. Im weitesten Sinne. ist wie ein Hund, wenn ich Käse habe mit deinem Gebettel hier. Was soll ich denn damit jetzt anfangen? Im weitesten Sinne ja. Okay, ich brauche dazu einen gewissen Notendurchschnitt. Nee. Aber auch eine gute Idee. Klassenbester oder so. Das gibt es nur an der Uni. Gute Frage. Ich glaube schon, ja. Hat es was mit der Studienzeit zu tun? Nee. Ich gebe dir nochmal einen Tipp, Jochen. Soweit ich weiß, hat das jemand aus deiner Familie. Also hätte das, wenn er Finne wäre. Das ist ja voll der Mega-e. Okay. Hat es was mit Medizin zu tun? Nicht zwingend nicht. Hat es was mit dem Doktortitel zu tun? Derortitel. du bist ja doof, Jochen. LOL! Das ist wirklich dumm, wieso bin ich da nicht drauf gekommen? Alter, was das für eine Vorlage war von Georg, dass es ja fast schon zwei Punkte für mich wäre, weil das eigentlich schon fast schwierig. Ja, weil es nicht um das Fach, sondern es war eine dumme Frage, verdammte Scheiße. Ja, da bin ich bei dir. Also wenn ein Doktortitel erlangt, der Hut symbolisiert dabei die akademische Freiheit während das Schwert, und das finde ich sehr schön, für die Verteidigung von Wissen, Wahrheit und Wissenschaft steht. Mit dem Schwert. Gut. Scheiße. Gut. Woche ja den Punkt nicht gekriegt. Ich lasse mich doch jetzt nicht hier provozieren. während ich auf der Erfolgswelle surfe. Scheiße, warum komme ich? Warum kann ich das nicht verwandeln? stimmt mein Leben. Auf unserer Patreon-Seite habe ich das Foto von der von mir reparierten Holztür gepostet. Darf ich dann mal nicht so schlecht. Also Leute, was heißt denn hier nicht so schlecht? Das ist ja überhaupt nicht dicht. Da regnet es rein. Das hat Löcher, das gammelt dir weg. Es ist noch mal angestrichen. Guter Punkt.mal das Haus daneben posten, was du für deine Tochter gebaut hast? Ich würde sagen, Alter, du hast den Epstein-Knast. Aber ichaut. Ich habe nicht gesagt, ich habe ein tolles Haus gebaut, aber Eddie hat gesagt, er hat die Tür groß. du weißt ja gar nicht, wie die vorher aussah. Ich habe ja sogar die gesamte Leiste, wenn ihr euch das Foto anguckt, also die lange Leiste , die gesamte Leiste der Tür habe ich wieder anagelt. Und wenn ich, wenn ich weiß streichen würde, wüsstest du gar nicht, welches ich gefickt habe. Es ist einfach so geil. Wenn du einen Handwerker rufst, machen sie mal das. Und dann kommt da so ein Ergebnis raus und dann sagt er, sie wissen ja gar nicht, wie es vorher aussah. das ist doch toll . Ja, ich ärgere mich, dass ich kein Foto gemacht habe von dem Totalschaden, den ich repariert habe. Mit meiner Nagelpistole. Aber das Problem ist, da legt es doch rein. Wie soll es denn da reingehen? Das ist doch eine Tür. Ja, aber die ist ja nicht platt, das ist ja nicht eine Fläche, da sind ja so sechs Waben . Und die unterrechte Wabe, da hast du ein Holzdings hintergekachelt, genagelt eine Nagelpistole. Und wenn es da reinregnet, dann regnet es da rein. du da rein, da ist doch Holz. Alter, das ist doch, da unten ist doch eine Kante. Da steht. Da steht auch eine Holzkante, siehst du? Das ist doch eine geschlossene Tür. Nein. Da musst du nochmal mit Fugenkits dran. Moment mal, was meinst du mit Regen kann auch im Winkel auf die Tür treffen. Also dann halte es doch da ab. Was willst du denn mit deinem. Also, der Regen regnet gegen diese Tür. Dann rollen, dann rutschen. Nee, wie heißt das? fließen die Tropfen die Tür darunter in diesen rollenden, fließenden Rutschen. Dann regnet es doch da in diese Kante da unten rein. Da regnet überhaupt nichts rein. Sieht das nur so aus oder ist eine Lücke? Wenn ich da jetzt, das ist eine Lücke, auch eine Lücke. Warum willst du gegen meine Tür pissen? Bist du doof? Guck, ob dicht ist. du bist nicht ganz dicht. Und auf jetzt. Im halben Jahr machst du nochmal ein Foto, dann ist die Tür halt weggegammelt. Und ich wette, das ist nur einppe, was du da genagelt hast, wollt ihr mich verarschen? Donald Trump hat bei mir irgendgerufen, der fragt, ob er die Goldreserven da drin speichern kann, weil Fortno nicht sicher genug ist. Das Ding ist der Panzertür. Was wollt ihr denn? Also. Außerdem, was soll's, wenn da zwei Regentropfen reinkommen? Wir sprechen uns im halben Jahr. Und es hat halt nicht die gleiche Farbe wie die Tür. Ja, das stimmt. Das muss noch gemacht werden. Aber es ist doch. Hast du die Farbe? Das ist doch draußen. du musst doch draußen irgendwie das schützen. Muss auch Farbe, deshalb hast du ja auch was. das für Idioten seid ihr eigentlich. Vor, dass Holz nass wird und dann anfängt aufquellen und die Farbe nicht mehr hält. Das ist wirklich als von zwei Blind mir Handwerk-Tipps geben zu lassen. Aber das ist doch Holz. Also wir kommen jetzt mal hier zu den Fragen. Oh. Lieber Eddie, es ist nun wahrlich nicht der Job einer Deutschlehrerin Ihrer siebten Klasse noch eine ordentliche Handschrift beizubringen. Stress machen wegen einer 2+, weil sich dein Sohn mal Mühe gegeben hat und dafür keine Eins bekommen hat, wild Halt die Fresse. Was? Wie redest du? Ja, gib mir auf den Sack. Dieses Echauffieren. Ich habe ja auch begründet, warum. Ist doch egal, ob ob es eine 2-us oder eine 3 ist, wenn es einfach nicht die gerechte Note ist, dann kann man sich doch, Außerdem habe ich ja nicht Stress gemacht. Ich habe mir ja Luft im Podcast gemacht. Ich bin ja nicht hingegangen. Und natürlich nicht angesprochen? Nein. Das ist bei dieser Ungerechtigkeit geblieben. Es ist dabei geblieben. Ja. Ich ich habe es einfach nur angeprangert. So. Vielleicht soll ich mir meine Kommentare vorher lesen, bevor ich sie laut vor. Codiac hat mir den Zwill gekauft. Danke, Eddie. Nur so ein kleiner Einwurf. wichtig. Was für eine? Mit Rotpunktlaser? Keine Ahnung, hat er nicht geschrieben. Hier ist eine Frage von Shoing Penuin. Was macht man in Düsseldorf? Ich gehe mit meiner Frau nach Düsseldorf ins Backstreet Boys Konzert . Da wir aus Zürich anreisen, bleiben wir noch einen Tag und deshalb die Frage an euch ehemalige Bewohner dieser Stadt, was macht man denn da? In Zürich oder in Düsseldorf? In Düsseldorf, da ist das Konzert. Ja, was geht denn in Düsseldorf? Nix geht in Düsseldorf. Kannst du ins Checkers gehen. Das letzte Mal, dass wir in Düsseldorf weg waren, ist wie lange her? Ja, 20 Jahre mindestens 15 Jahre. 20 Jahre. nächste Woche da. 25 Jahre fast. Ja, ich weiß nicht, was geht denn in Düsseldorf? Was gibt es denn in Düsseldorf? Was kann man da am Hafen entlang gehen, den Rollerbladern am Rhein zu gucken? Ja, da gibt es Kneipen, da kann man Bier trinken. Ja, das war ja auch ein Mettbrötchen essen. Ja, das macht man in Düsseldorf in der Alstadt. ehrlich gesagt, ich fand Düsseldorf hat sich ange fühlt wie die größte kleine Stadt in Deutschland irgendwie. Ich hatte da irgendwie Beklemmungsgefühle. Aber das vielleicht war auch im Bewegungsradius war vielleicht jetzt auch nicht der größte. Auch weil die Stadt so halb geteilt ist durch den Fluss und man irgendwie dann selten auf die andere Seite kommt, wenn man dann. Düsseldorf. Ja, okay, aber Oberkasse ist ja nur ein kleiner Teil von. Die wollen ja auch für sich sein. Ja, eben. Und was heißt, da kommt man schon mal gar nicht hin und dann hast du noch so viele Außenbezirke, zu denen kommst du eigentlich auch nicht hin. Dann hast du nur diese kleine Altstadt , die in einer Viertelstunde zu Fuß komplett durchlaufen kannst. Und mehr ist doch auch nicht in Düsseldorf. Was ist denn da noch? Was? Ratingen ist um die Ecke. Das hat auch eine schöne Stadt., aber jetzt mal ganz ehrlich, Wenn man aus Zürich kommt, dann geht man halt abends nach dem Konzert in die Altstadt. So, Ende. So, da muss man nur wissen, dass man nicht in die Bolkastraße geht, wo man vielleicht auf die Fresse kriegt, weil das ziemlich assi geworden ist da, sondern dann geht man ein Stück weiter nördlich, Ratinger Straße zum Beispiel. So, und dann kann man sich in eine schöne Kneipe. Ja, da gibt es dann drei Kneipen auf der Ratinger und immer die gleichen Leute. du kannst auch nicht dein ganzes Leben lang immer in die gleichen. aus Zürich. Ja, aber ich finde Düsseldorf einfach stinklangweilig. Ja, okay, das ist jetzt angekommen. Aber wenn aus Zürich Konzert gehst du Düsseldorf liebst. Nein, mache ich gar nicht so sehr. du liebst Düsseldorf. Aber die Altstadt ist schon da, in dem Bereich geht man hin, wenn man einen Tag da ist. Ja, ich weiß nicht, ich finde das Leben. Ja, war doch nach Köln. In Köln kannst du viel mehr erleben als in Düsseldorf. Zwar hässlicher, aber mein Gott, man kann nicht alles haben. Ja. Super, Niki schreit zu den toten Fröschen. Oh. Tatsächlich war der Winter ja besonders lange kalt, weswegen die Eisschicht dann den Gasaustausch mit der Außenluft lange blockiert hat. Abgestorbenes Pflanzenmaterial produziert so etwas wie Faulgase, bei Entstehung ebenfalls Sauerstoff verbraucht Aber wenn jetzt ein Froschpaar vorbeikommt, können die den Verlust ja mit einmal locker ausgleichen. Was ist denn? Bei der Lauch? Leich, das ist da wo die Vollquappen rauskommt. Achso. Man kann solchen langen, kalten Wetterlagen ein bisschen helfen, indem man einen Bereich Eis frei hält, Loch reinhacken oder so. Täglich wiederholt. So klappt der Gasaustausch dann wieder und die starrenden Frösche ersticken nicht. Hätte ich das mal vorher gewusst. Vor einer Heizung. Ich habe noch einen Tauchsieer hier. Ist gut. Aber für nächsten Winter dann vielleicht kannst du ja mal ein paar Frische schützen. Liebe Poneure, welche Küche ist die beste der Welt? Italienisch, Französisch, Jaanisch oder doch lieber deutsches Mett? Worauf ihr ab und was ist massiv od? Türgriff, Italienisch ohne Frage. Französisch mag ich nicht so. Was ist denn französische Küche? Ja, die haben manchmal auch so Innereien. Süß. Na, ich weiß gar nicht, denn? Was gilt denn als französische? Ich habe noch nie gehört, lass mal zum Franzosen gehen. Ja, warte mal französische. Also klar, Croissants, Baguette und so, aber so Abendgerichte, das ist so. Meine Kenntnis der italienischen Küche beschränkt sich hauptsächlich auf Pasta und Pizza. Ja, aber damit haben sie auch gewonnen. Das stimmt. Ich glaube, Französisch kann mich nicht daran erinnern, dass ich mir irgendwas bestellt hätte, Habt ihr irgendeinen französischen Lieferdienst? Wie gesagt, gibt es sowas überhaupt? Keine Ahnung. Ich habe noch nie gehört, lass mal Französisch bestellen. Noch nie . Indisch, Chinesisch, italienisch. Alles. Was war noch zur Auswahl? Ich Italienisch, Französisch Egal. Japanisch, ne? Ja, Japan ist ja auch nur Sushi, oder? Naja, die haben ja auch, wie heißt es denn? Die Suppen, die. Wie heißen denn diese japanischen Suppen, die sind schon geil. Die haben doch so einen Namen, Leute. Olaf. Ja, ja, Jan, wie heißen die denn? Ja, du meinst, was jetzt gerade Rahmen oder was? Ja, Rahmen. Ist lecker. Ja, Rahmen ist lecker. Ich meine, das haben wir schon mal drüber. Das Preis-Leistungs-. Da muss man sagen, da kann man übrigens als Schweizer dann auch hingehen in Düsseldorf. Da gibt es ja eine schöne japanische Ecke. Da gibt es ein chinesisch-japanisches Restaurant nach dem anderen . Und da kann man gut essen. Und es gibt auch ein portugiesisches Viertel in Düsseldorf. Ja, ein kleines. Ich meine schon. Auch in der Nähe der Altstadt. Ich meine, es war in Oberbilk, aber ich glaube, das ist im Zuge der Errichtung dieses großen Kaufhauses da abgerissen worden. Da waren so ganz viele im Hinterhof und in Garagen so kleine Restaurants, die haben sie alle platt gemacht, da in Oberbilk an dem Bahnhof . Hallo ihr drei von René. Meine Frage wurde vor ein paar Wochen schon einmal von euch besprochen. Da ging es um meine Aggression und Konflikte mit anderen Menschen, vor allem, weil ich als hochrangiger Kampfsportler manchmal Schwierigkeiten habe, Situationen einfach zu umgehen. Ich kenne das Problem. Diesmal geht es aber um etwas ganz anderes. Oh nein, meine Tochter. Okay, ich bin übrigens auch geiler Einstieg. Ich bin übrigens versiert in 47 Kampfsportarten, aber zu was anderem. Bananen brauchen wir sie wirklich. Ist der eher so Steven Segal oder eher Jean-Claude Van Damme? Also auf seinem Foto ist er Kickboxer. sieht schon aus wie eine Kante, ehrlich gesagt, René. Hast ein Foto? Ja. Also René. Okay, ich glaube, für uns reicht's. Ja, aber so als Actionheld. Wie muss ich ihn mir vorstellen? Jean-C Der ist schon ein attraktiver Dude. Also wir haben ja eh nur hübsche Zuhörer und Zuhörerinnen. Aber der sieht natürlich schon sehr sportlich da aus in seinem Kickboxer-Outfit. Jetzt lass uns doch mal hören. Diesmal geht es aber um etwas ganz anderes. Meine Tochter, sie ist zwar erst anderthalb, aber ich mache mir jetzt schon Gedanken, wie ich ihr später Kampfsport näher bringen kann. Bei mir hat das damals tatsächlich mit Filmen angefangen. deshalb meine Frage, wann ist der richtige Zeitpunkt, solche Klassiker zu ? Also wann darf man mit Bloodsport anfangen? Spaß. Vielleicht eher Retreat Surrender, also Karate-Tiger 1 oder Karate-Kit. Ist drei Jahre schon zu früh für solche Filme oder wartet man besser noch ein bisschen? Danke euch und liebe Grüße. Also ich habe ja die Karate-Kit-Nummer habe ich ja ausprobiert . Der ist ja ganz ganz harmlos eigentlich. Also den kannst du, glaube ich, so ab sechs kann man den schon gucken. Ich weiß nicht, der so Sechsjährigen so Bock macht, weil der ist relativ lang. Nicht cool genug, meinst du, was? Ja, der ist relativ lang, der fängt auch echt Da ist nicht so viel Action, wie man vielleicht erwarten würde. Mr. Miyagi ist jünger als wir. Also war bei dem Film, als wir jetzt sind. Ich google das. Mr. Mia ist jünger als ihr. Ich finde es blöd, dass du immer sagst, wir, als ob wir so ein Kollektiv von Gleichaltrigen sind. Wie in Karate, wenn wir hier im Podcast feuern bald. Ah, nee, doch nicht. Er war 52 bis 53 Jahre alt. Also so alt wie ihr. Wie alt bist du denn, Georg? Ich bin 51. Also, und du, Jochen? 52. Ihr seid Mr. Miyagi. Lol. Ihr seid 52, J. Georg, halt die Fresse. Bist du älter? Nein , ihr seid fucking, ihr seid Mr. Miyagi, Alter. Ohne Scheiß. Wir haben das Thema Alter doch schon. Lass uns doch mal von deiner komischen Golf-Webseite zurückrechnen. Wenn wir jetzt wissen, dass dein Billard 1000 Kalorien verbraucht, wenn du es die Webseite nennst, da kann jeder dann die Daten eintragen, bis er weiß, wie alt du bist und was du liegst. Ich habe übrigens auch schon ausprobiert, was wäre, wenn ich 20 Jahre jünger wäre? Also wie viele Kalorien würde ich dann vermuten? Hast du da mehr verbraucht? Ja, mehr, aber nicht so wirklich viel mehr. So ein bisschen mehr von der. Ein 5 Stunden Billard, wir wissen ja. Egal. Also René, ich würde sagen, Karate-Kit kann man so ab sechs gucken, aber ob die Kids da so drauf, vielleicht die neueren Karate-Kit. gibt ja jetzt den neuen mit Jackie Chan, den neuen Karate-Kit. Der geht auch nur anderthalb Stunden. Ich glaube, der hat eine ursprüngliche Karate geht über zwei Stunden . Aber ja, ich glaube, so Filme helfen auf jeden Fall, umso Interesse dran zu. Aber du bist ja Kampfsportler. Also ich finde, Kinder, ich habe angefangen damals mit Judo, da war ich sechs oder so. Also es gibt ja ganz viele Kampfsportvereine und so, die Kindertraining anbieten Und die das auch ganz kindgerecht machen und so. Aber du bist ja vom Fach, also weißt du ja, würde ich einfach. Das Also statt Filme direkt praktische Übungen, dass du so ein Fußball trittst und das Kind muss ausweichen oder so. Dass du ein Fußball trittst? Ja, einfach nur um so die Reaktionszeiten zu verbessern. Das Kind duckt sich dann vor dem Fußball weg, den du volle Pulle in die Richtung trittst. Ja, das kann man machen. Das sieht ja auch mit zwei, drei Jahren schon. Ja. Also einfach trainieren schon, das Kind. Ja, also spricht nichts dagegen, Kinder früh in Kampfsportverein zu stecken. Was haben wir hier noch? Was ist, das hatten wir schon mal, oder Splitterbox? Was ist euch bei wichtiger?ünstiger Preis oder ein guter Schnitt? Wer sagt denn da günstiger Preis? Der Schnitt ist mir egal, brauchst ja gar nicht zum Friseur gehen. Wenn dir der Schnitt egal ist, wenn dir egal sieht, wie die Haare aussehen, dann kannst du dir doch die Kohle gleich sparen, oder? Kannst du selber schneiden. Ja, sieht ja richtig kacke aus, Schweiß und hat nur zwei Euro gekostet. erinnert ihr euch nicht mehr an den Aufsatz für den Staubsauger früher? Die Werbung ist ja den Floobi. Flobi? Natürlich. Der Floobi, der gleichzeitig Staubsauger und schneidet. Da hat sich jemand wirklich gedacht, was haltet ihr von der Kombination von Staubsauger und Haare schneiden? An hat gesagt, ja, die gute, das verkaufen wir. Das war die gute Home Shopping-Zeit. Ich möchte mal wissen, die Moave-Sonnenbrille, kennst du die noch? Ja, ja, natürlich. Wenn du quasi ein straight in die Sonne gucken kannst. Abtestet in der Moe-Wüste gibt es irgendjemanden, der diesen Floobie-Staubsauger-Rasiererschneider besitzt oder besessen hat? Ich möchte Erfahrungsberichte. Oh ja, guck mal bei eBay Kleinanzeigen. Irgendeine Mutter oder irgendein Vater hat das doch bestimmt gekauft, das Ding. Den von sich gedacht, hör mal, da spare ich 10 Euro beim Haareschneiden für beim Friseur. Hier, Floobi Haarschneidemaschine direkt gefunden. In Wedel, das ist doch bei euch. 160 Euro. Aber es ist der Original-Fobie aus der TV-Werbung. Den müsste man sich fast kaufen, ey. Das ist doch bei euch Wedel, ist das nicht bei euch? Oder ist das bei uns? Ich habe keine Ahnung, wo Wedel ist. Nee, Wedel ist hier bei Hamburg. Wedel ist bei dir ums Eck in Hamburg irgendwo? 160 Euro, soll ich den kaufen? Da freuen sich deine Jungs doch bestimmt, wenn sie von Papa mit dem Floobie frisiert werden. Und dann machen wir bei Rocket Beats eine Sendung, wo wir uns alle im Jagd mit dem Flowie schneiden. Der ist hier noch ein paar Mal. Also es haben einige den Flow tatsächlich. Aber hier 279 Euro sind die völlig crazy? Ja, da gab es schon gute Sachen beim Home Shopping. Ja gut, dann soll es das mal gewesen sein. Wir haben eure Fragen hoffentlich cool beantwortet und dann melden wir uns nächste Woche wieder mit einer neuen Folge. ating.com slash podcast ohne Namen. Übrigens, wir haben auch einen Shop, da gibt es frische Socken. T-Shirts und Hoodies, glaube ich, sind auch noch da. Da könnt ihr mal reinschnufeln. Unterm Podcast gibt es die Show. Unter Podcast wird geodelt. Da könnt ihr den Link mal anklicken und vielen Dank nochmal für euren Support. Das ist echt nice. Und wie heißt die Folge jetzt nochmal? Die Folge heißt Sekunde, die Kongruenz schläft nicht. Genau, sehr schön. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.