3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier nur weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Mach das nicht, Etienne. Etienne ist so ein Fertigbaguette hier aus dem Ofen . Und es ist wie wenn jemand mit der Kreide an der Tafel oder den Fingernägel an der Tafel. Ich kann diese grossen Brötchen. Nee, Jochen, das ist nicht wie der Fingernagel an der Tafel. Für mich schon. Auch wenn Toast riecht, ja auch das Geräuschäusch Ich dachte, ich mache hier mal ein bisschen ASMR. Dieses Baguette, was du da in der Hand hältst, ist so kross. Das schüttelt mich. Wirklich. Ich gucke beim Bäcker, ich weiß nicht, wie ihr zum Bäcker geht. Behandlung gehen. Sorry, aber dafür musst du in Behandlung. Also mein Gang zu Bäcker und zu den Brötchen ist folgendes. Ich gehe und gucke, wo sind die hellsten Brötchen? Und sobald ich da drei, vier, fünf dunkle Brötchen sehe, Weil du wieder Brötchen, Whitewashing hier? nicht, was ich machen. Da denke ich so, nee, ist nicht mal ein Bäcker. Ich mag auch die dunklen Brötchen. Das geht nicht. Meine Frau backt Brötchen am nächsten Tag wieder auf und sagt, komm, wir backen, wir haben ja noch genug Brötchen von gestern, die backen wir auch. Sag ich, nein, hau ab, will ich nicht. Dieses Krosse ist so schlimm. Cross. Und bei Pommes , die brechen ja nicht so durch. Also wenn die. Was mit Chips. Ist okay. Warum? Was? Ich kann gar sagen. habe ja keine logische. Jetzt hör mal nicht hier Chipsbruch relativieren. Also wer den Baguettebruch hasst, der muss auch den Chipsbruch verachten. Das ist ein anderes Ger Geräusch. Das ist ganz komisch. Das ist wirklich ein Geräusch. Wir müssen auf den Grund gehen. Bei Jens, beim ehemaligen Mitbewohner, war das so, der mochte das Geräusch. Er konnte es überhaupt nicht ausstehen, wenn Schokolade bricht. So dieses Knacken. Was? Und da gab es diese Werbung von Magnum, von dem Eis. Stimmt, wo man so ganz laut dieses Knack-Knack, dieses Knacken von dieser brechenden Schokolade hört . der hat Gänsehaut bekommen, so schlimm fand er dieses Geräusch. Wisst ihr, was ich für ein Geräusch habe, was ich hasse? Das meiner Autobremsen. Ja, bei mir, ich habe das auch am Auto, dass jetzt so die Bremsen, ich habe vorne neue Bremsscheiben bekommen. Ja, sowas herausragend günstig. Und jetzt nach 1000 Kilometer, nicht 100 400 oder so, die quietschen immer noch so ein bisschen. Und ich finde, das möchte auch nicht derjenige sein, der mit quietschenden Bremsen arbeitet. Ich bin halt immer an jeder Ampel bin ich halt der Depp, es wird rot. Die Autos stehen, ich fahre einen, der macht. Das ist ja kein Quietschen, das ist ja Schleifen, die sind kaputt, oder? Nein, die sind nicht kaputt. Ich habe die ja machen lassen. Seitdem ist es ja so. Und dann war ich ja noch zweimal da und habe gesagt, die quietschen und die haben gesagt, ja, sie finden keinen Fehler . Ist das immer noch die Geschichte von vor zwei Jahren. Ja, aber so richtig laut oder was? Aber meine quietschen nicht laut, dass es so kleines bisschen man. Und die Nachbarschaft weiß, wenn ich komme. du fährst damit weiter und dir macht das nichts. Ja, was soll ich denn machen? Wirst du denn nicht wahnsinnig? Doch, du fährst seit zwei Jahren mit quietschenden Bremsen. Immer. Was ist denn sonst? machen? Die auch nicht bremsen, oder was? Ja, ich bremse nicht mehr. Mit der Handbremse. Mein Vater hat früher immer an jeder Ampel die Handbremse angezogen, die Handbremse angezogen, die Füße von den Pedalen, sich nach rechts zu mir auf dem Beifahrersitz gedreht und sagte, so Junge, an der Ampel wird entspannt. Hat er wenigstens auch den Motor ausgemacht? Eine Ampel wird entspannt., das nicht. Ich glaube nicht. Weil ich hätte, wenn, dann muss er auch Motor ausmachen, aussteigen und abschließen eine Ampel. Aber du kannst doch einfach in Leerlauf schalten. Ja, Oder den Fuß auf der Kupplung lassen. Ja, wie jeder ängstliche Fahrschüler das macht. Und wie ich das immer noch mache. Also ich meine, ich habe jetzt eine Automatik, aber wie ich es noch machen würde, aus Angst nicht rechtzeitig losfahren zu können. Ich weiß, ich bin nicht der Einzige. Der hat halt auch immer Angst, dass der Wagen dann irgendwie selbst auf der geraden Strecke dann rollt. Ja, und wenn es nur so ein paar Zentimeter sind, dass du irgendwie. Aber du kannst doch den Fuß auf der Bremse lassen. Ja, aber das entspannt ja nicht. Das ist ja ansprechend. Das geht ja. Und das war immer spann an jeder Ampel, und dieses Handbremsen geräumt. Ich brauche mal eure Expertenmeinung. Mein Auto hat mich gerade wieder meinen Sommerurlaub in Reparaturen gekostet, was immer ein Riesenspaß ist . Und jetzt hat das angefangen, etwas zu tun, das an sich relativ praktisch ist, und zwar die Start-Stopp-Automatik zu benutzen. Kennt ihr das? Habt ihr das? Nein, das habe ich nicht. Moment, Joch, du hast einen Elektrowein. Ich weiß gar nicht, anders. Start-Stopp hatte ich früher mal. Ja, dann geht er an der Ampel aus. Sowas gab es zu meinem Baujahr noch nicht. Und ich habe keine Ahnung, warum der jetzt damit anfängt, es manchmal macht und manchmal nicht. Ich war auch zu faul, irgendjemanden zu fragen. die überhaupt anzuwenden. Also manchmal halte ich und dann geht diese Start-Stopp-Automatik an und manchmal nicht. Hä? Also der Motor geht an der Ampel manchmal aus und manchmal nicht oder ab jetzt geht er immer aus. Also bisher war es meistens so, wenn der erstmal damit angefangen hat, an der Ampel diese, also ich sehe ja, ob der Motor einfach nur ausgegangen ist oder ob das diese Start-Staub-Automatik ist, weil dann so ein Lämpchen aufleuchtet dafür, dass es diese Automatik ist, damit man sich nicht wundert, dass der Motor ausgegangen ist. Und sobald er das dann das erste Mal gemacht hat, macht er das meistens für den Rest der Fahrt. Aber du hast voll das neue Auto. Naja, ist bald zehn Jahre alt. Also relativ neu, aber nicht so super neu. Ab wann gilt ein Auto als nicht mehr neu? Das ist, glaube ich Sache. Zehn Meinungen zu finden. Es gibt Leute, die sagen, sie haben ein Jahr jetzt den neuen Wagen gefahren. Genau, der ist nicht mehr neu. Jetzt ist nicht mehr neu. Jetzt hole ich mir ein neues Modell. Ich würde gerne zu dieser Gruppe gehören. Wie kommt man in diese Gruppe rein? Ey, das wäre mir aber viel zu anstrengend. Irgendwie jedes Jahr irgendwie ein neues Auto, wo du dich dann wieder um irgendwelche Ummeldungen, Versicherungen so eingespielt schon. Die haben ihren Händler, die wissen da genau, die gehen, das läuft wahrscheinlich zack, zack. Für mich ist das so wie Rechner neu installieren, oder beim Rechner wechseln, was mich davon abgesehen davon, dass es teuer ist, am meisten nervt , ist dieser ganze organisatorische Kram, bis der Rechner dann auf dem Stand ist, wo der alte war. Wenn das ohne Probleme funktionieren würde, liebe Leute, hört uns zu, Riesen Business-Modell. Wenn ihr es schafft, alles und auch jedes Icon auf meinem Desktop in ein neues System zu bekommen von einem Tag auf den nächsten, dann habt ihr einen Deal. Dann würde ich für einen neuen Rechner, aber da muss ich ja jetzt mal sagen, jedes Cookie und alles. Das geht zum Beispiel bei Apple mit einem MacBook. Was ich mich da nur frage ist, also bei mir ist es so, mein MacBook ist jetzt wie alt, ich gucke mal gerade , warte, ich sag's dir, ich hänge hier gerade dran. von 1900, ne von 2019 also sieben Jahre alt. So, und es ist schon alt und zugemüllt und weiß ich nicht was. Und wenn ich jetzt ein neues MacBook holen würde, dann könnte ich das quasi so das Alte direkt so draufspielen, dass es mehr oder weniger genauso aussieht wie jetzt. Im ersten Moment geil ist, im zweiten Moment denke ich mir, aber scheiße, ist da nicht mein neues MacBook auch zugemüllt? Ja, da hast du auch wieder recht. Und das ist halt so ein bisschen das weshalb ich mich in so einer Paralyse bin, weil ich will ja nicht ein neues MacBook, was dann genauso scheiße rumleckt, weil ich zugemüllt habe. Auf der anderen Seite will ich auch nicht wieder alles neu installieren und konfigurieren undayout. Weißt du, diese ganze Exoten-Software, die du irgendwann mal drauf gehauen hast, weil du sie für irgendeinen Controller gebraucht hast, den du an dem Ding anschließen wolltest und dann seit drei Jahren nicht mehr benutzt hast . Ja, ja. Aber beim Handy geht das zum Beispiel auch. Das ist echt, also da muss ich wirklich mal, ich weiß nicht, wie das bei Android ist, aber bei iPhone ist das wirklich geil. kannst das wirklich einfach spiegeln, würde ich fast sagen. Und dann hast du alles auf dem neuen Handy wie auf dem alten Handy. Ja, ich habe das vor relativ kurzer Zeit, ich glaube letztes Jahr habe ich das gemacht und ein neues Handy gekauft und dann loggst du dich quasi mit deinem Account ein. Und dann sagt er so, möchtest du alles von deinem alten Handy übernehmen? Und dann sagst du ja und dann hast du im Prinzip dein neues wie dein altes Handy. Was vor allen Dingen bei diesen ganzen, und da können wir uns gerne aufklären lassen, wie sicher oder unsicher das ist, Logins und Passwort und so, dass du nicht jeden Netflix und weiß der Teufel, was Login wieder komplett alles von vorne machen musst. Ja Wie oft Wechselt ihr euer Handy eigentlich? Ja, ich bin natürlich ein Vollidiot. Ich wechsle es halt, wenn der Akku irgendwann scheiße ist. Und dann kaufe ich mir ein neues iPhone und dann ist der Akku da auch scheiße. Also, ich dachte, wenn der Akku leer. Wenn der Akku leer ist. Das ist gerade der Gag. Der Akku leer. Ich habe mal gehört, dass Justin Bieber, dassin Bieber keine Unterhosen doppelt trägt . Also, dass der trägt die Eimer dann wirft er sie weg. Okay. Okay. Es ist ein teures, ich will nicht sagen Hobby, ist teuer, aber ich kann das so ein bisschen verstehen, die Idee dahinter. Also jetzt gar nicht mal so dieser hygienische Gedanke, dass man nicht irgendwie das Ding waschen und dann wieder tragen will, aber die bleiben dann halt immer komplett neu und in Form und in Farbe. Aber das ist halt einfach 365 Unterhosen im Jahr. Ja, vor allen Dingen wird es ja auch vermutlich nicht irgendwie das Billigding vom Lidl sein, wo du den 15er Pack für 12 Euro kaufst, sondern das wird ja vermutlich auch teurere sein. Oder hat der einen Deal? Ja, das auch, glaube ich. Ich weiß nicht, ob das stimmt überhaupt. Ich meine, wie kommt sowas überhaupt raus? Fragt das jemand irgendwie so, hey, Mr. Bieber, Great new Album, howou change you underware? Wie muss man sich das vorstellen?, wie viel die Leute über. Ja, oder er sagt das Ungefragt, das wäre noch komischer so. Ja, ich habe ein neues Album. Übrigen, raten Sie mal, wie oft ich meine Unterhosen wechsle. Oder ist das. Wie viele Unterhosen-Facts von Promis kennt ihr denn noch so? Oder denkt man einfach, okay, das ist ziemlich uncool, wenn ich jetzt sage , dann bin ich eigentlich normal, wenn ich sage, ja, ich wasche und ziehe die noch öfter. Ja, wie weird. er ja, dass das für seine Fans, ehrlich. Das ist zu normal. zweimal, du wäschst die und dann ziehst du die wieder an. fuck. Ja, aber was ist denn falsch mit dir dreckig bleiben? Was stimmt mit dir nicht? Vielleicht saut er die auch einfach immer nur jedes Mal so unfassbar ein, dass diese Bio-hazard und das lohnt sich nicht mehr. Vielleicht hat er dieses, wie heißt es, Nee, weg. Wie heißt denn dieses hier Inkontinenz? Ich weiß nicht, ist das Inkontinenz, dieses Nachtropfen, wenn du auf dem Klo warst? Ich glaube schon. Zählt das schon oder gibt es verschiedene Stück? Wenn das rauskommt, bist du inkontinent. Ja, Moment Moment, wenn was rauskommt, dann soll ja was rauskommen. Eben. Und gerade, also einem langen Rohr kann schon mal Wasserruckrückstände sein. Was denn? Oh Mann. Ja, aber wenn das länger tropft, wenn der Wasserha. Ja, wenn es länger tropft, dann ist was kaputt. Wenn du den Wasserhahn aus, wenn du den Wasserhahn ausmachst, sollte eigentlich nichts mehr tropfen. Aber wenn der Wasserhahn nicht mehr ganz neu ist, dann tropft es manchmal. Ja, aber ich meine, du hast ja auch, wenn du eine Waschmaschine abstöpselst und dann den Schlauch, da kommt ja auch noch was Wasser raus, obwohl die Waschmaschine dicht ist und das Ventil dicht ist. Bei einer Vasektomie soll man, kleine Info, soll man, da darf kein Ejakulat mehr in den da in den Zwischenräumen. Also der so genau weiß ich das nicht. Also du musst. Wenn du eine Vasektomie bekommst, musst du sozusagen einmal da alles rauslassen. Komplett. Also musst du einmal sozusagen und da, ich habe das nur gehört, heißt es dann, dass auch wenn man dann sozusagen dafür gesorgt hat, dass da nichts mehr drin ist, dass da trotzdem vielleicht noch ein bisschen was drin ist. Ja, und dann bist du in so eine Endlosschleife gefangen. Nee, du musst einfach sau viel wichsen. Aber dann bleibt ja immer was drin. Nee, irgendwann ist halt, also Also ab irgendeinem Zeitpunkt, ich weiß auch nicht, vielleicht saugen die dann den Rest da raus oder was weiß ich. Nee, warte, jetzt habe ich's. So rum ist es richtig. Also, nach einer war Sektomie. Jochen, hör hin. Ich höre. Ich mach mir Bilder. Nach einer war Sektomie, so rum. Ich habe es falsch erzählt. Nach einer Sektomie ist es so, dass du immer noch Rückstände hast. Ah, okay. Das heißt, du kannst nicht nach einer hast direkt Sex und dann kann es eben trotzdem zu einer Schwangerschaft kommen, denn nach der Vektomie sollst du erstmal ordentlich durchlüften. So ungefähr eine Woche lang, damit dann wirklich. Was heißt eine Woche, wie oft in dieser Woche denn? So oft, wie es sein muss. was du so kannst. Aber das weißt du ja nicht. musst du üben. musst ein Gefühl für entwickeln, Georg. Vasektomie-Experten dafür. Ja, also ich kann es dir auch nicht genau sagen, aber es muss halt erstmal durchgelüftet werden, wenn die Fenster zugemacht wurden. Das finde ich erstmal interessant. Themenwechsel, wir kommen von den Unterhosen von Justin Bieber. Ich würde gerne. Ich würde gerne nochmal nachfragen, du kannst ja deinen Schwager fragen, der weiß das ja. Der ist ja vom Fach, weil der so viel wächst. Übrigens, Ich hatte übrigens, wollte jetzt hier beim Urologen, man soll ja immer einmal im Jahr dahin gehen, habe ich hier jetzt hier auf dem Dorf angefragt. Ich möchte gerne einen Termin machen. Ja, Februar 2027. Ich wo? What? Ja, Februar 2027 haben wir einen Termin für Sie. Was seid ihr für ein Rentnerdorf? Was hat denn der da fürs Betrieb? Was geht? So sieht's aus. Also gehe ich wohl oder übel, weil ich ja jetzt ins Rheinland. sag mal, da ist doch da ist da irgendwas faul im Staate Dänemark hier. Da ist irgendein Skandal. Irgendwas passiert in dieser Praxis. Das Problem ist, glaube ich, sie haben gesagt, sie haben im Moment nur Kassenpatienten, aber sie jetzt bald auch, sie haben nur Privatpatienten, wollte jetzt auch Kassenpatienten nehmen. Und ab 27 haben sie dann einen Termin. Vielleicht haben sie dann Keine Ahnung. Okay, Sie hätten natürlich morgen einen Termin, wenn du Privatpatient wärst. Zwinker, zwinker-Smiley. Aber wenn du sagst, ich habe im Dorf gefragt, ich stelle mir das dann immer so vor, als ob du dich so auf den Marktplatz stellst mit so einer Glocke und sagst, Dong Dong, suche jemanden, der meine Hoden untersucht. Also so klingt das immer, wenn du so von deinem Dorf klingt es eher so, als wäre das dieselbe Geschichte wie beim Bäcker. Nee, das Baguette nehme ich nicht, das ist mir ein bisschen zu. Wo ich sie gerade hier sehe, kennen Sie jemanden, der so ein bisschen hier Klöten und so anguckt? Haben Sie da jemanden für Klözialisten? Ist ein guter Name für einen Urologen, Klöten und so. Klöten und so. Und ich bin ja jetzt im Rheinland. Klöten und so. Ich bin ja jetzt im Rheinland. Das habe ich natürlich meinen Schwager gefragt. Schwager, der ist ja Urologe. Ich habe jetzt erst im Februar eine Vorsorge. kann ich das nicht bei dir machen. Jetzt habe ich Angst. Wo hat's, dass der das selber macht? Ja, oder wenn ihr zusammen zum Fußball geht, geht ihr einfach mal kurz aufs Klo. Und er gesagt, du würdest dich von deinem Schwager abtasten lassen? Nein, er hat ja eine Praxis. Und da sind auch noch andere Ärzte. So, jetzt hoffe ich nur, dass er es nicht so verstanden hat, dass ich zu ihm gefragt habe, kannst du das machen? Aber der kann ja dann trotzdem einfach mal rüberschielen oder in die Akte reingucken. Ja, ich hoffe. einfach mal guten Tag sagen auch. Hey Jochen. Ich hoffe nicht, dass er sagt, leg dich da mal hin und. Aber es wird im Schritt, du? Erückt sein Handy, macht Fotos. Oh Mann, ey. Ja, aber ich bin froh, einen Termin bekommen. Aber jetzt mal weg von diesem Thema, weil wir haben ja gerade über die, ist nur ein Fun Faact, ist nichts Großes, aber NBA-Spieler wechseln alle zwei Spiele ihre Schuhe. So, und die haben, glaube ich, in der Preseason oder so über 80 Spiele. Das heißt Moment. Wenn die alle zwei Spiele. 160, nee. warte mal. Wenn die 80 Spiele haben und alle zwei Spiele, dann sind es 40. Richtig? Aber 40 mal zwei, das sind ja Links- und rechts Schuhe, theoretisch. Aber ein paar. Also 40 Paar plus Playoffs, ich weiß nicht, wie es bei Fußballern ist, aber Warum? Also Ja, weil die dann, keine Ahnung, was weiß ich, das ist doch crazy. Ich benutze meine Basketballschuhe seit 15 Jahren. Weil die einen Deal mit dem Ausrüster haben und die Schuhe halt nicht so abgeranzt aussehen dürfen. Ja, aber Sehen die nach zwei Spielen? Nee, nach zwei Spielen nicht, aber vielleicht nach 10 oder nach 15. Aber vielleicht ist die Belastung so hoch, dass die dann, aber es würde ja auch nicht für die Schuhe sprechen , wenn die, ich weiß auch nicht. Ich finde es krass. Und das sind, das ist ja Customates, also das sind nicht aus dem Schuegal, sondern die werden ja für die sozusagen angefertigt, für die das erklärt auch mein Hauptproblem, dass ich die in der Zeit nicht mal ein Viertel eingelaufen hätte. Und Eishockey-Spieler machen ja wirklich den Trick mit, also nicht reinpissen, das geht auch, aber mit warmem Wasser. Also könnt ihr ja gerne mal schreiben, wenn ihr Eishockey spielt, ich glaube, das hatten wir schon mal das Thema. Aber dass du wirklich heißes Wasser in die Und nasse Socken, glaube ich. Und dann gehst du in die Eishockey-Schuhe und schnürst die ganz eng, damit sich dieses harte Leder an deine Füße anpasst. Wir hatten einen Handballspieler, ich weiß es noch bei Turo Düsseldorf, der hatte Handballschuhe und die hatte er, glaube ich, schon bestimmt 25 Jahre. Und irgendwann sind wir dazu übergangen zu sagen, diese Schuhe muss er jetzt immer draußen anziehen. Die dürfen noch nicht mit den Kabinen. Die haben so gestunken. Das du wusstest sofort, ist er in der Halle oder nicht, diese Schuhe so gestunken haben, das war so ekelhaft und er sagte, das sind meine Glücksschuhe. Den spiele ich immer super. Ich hatte sie gerade noch nie gewechselt. Gibt es eigentlich irgendwas Cooles an dieser Sportart? Sogar die Schuhe sind, nee, nee, leck mich. Habe ich jetzt keinen Bock drauf. Nee, aber ganz ehrlich, ich gucke gerade, ich habe gerade Handballschuhe gegoogelt. Das ist ja nicht zu fassen. Was sind denn überhaupt Handballschuhe? Das sind einfach Turnschuhe. Was haben die denn Besonderes? Keine Ahnung, sind Turnschuhe. Ich hatte noch nie, also ich meine, ich habe früher Handball gespielt, ich hatte da nie irgendwelche besonderen Hand, aber ich hatte auch kein Geld gehabt, um mir Handballschuhe zu leisten. Für mich sehen sehen eher aus wie Tennisschuhe, wie hässliche Tennisschuhe. Ja. Könnt ihr ja machen, wie ihr wollt. Ich bin da tolerant, ehrlich gesagt. So, was geht an Ostern? Gibt es schon Pläne? Was ist. Ja, ich freue mich. du bist weg, oder? Morgen hole ich meine Tochter von der Schule ab und fahre ins Rheinland und ich freue mich auf Berufsverkehr. Also um 1 Uhr geht es auf die Bahn oder um zwölf Und ich glaube, ich brauche bestimmte. 8 Stunden, Ne Stunden. Wo fahrt ihr hin? Nach Düsseldorf oder was? Was ist denn in Düsseldorf? Meine Familie, meine Eltern besuchen. Neun Stunden musst du dazwischen nicht aufladen oder fährst du? Ja, aber das ist nicht das Ding. Das Ding ist, dass es einfach scheiße voll ist. Es sind überall Baustellen und Autofahren in die Richt Stunden kannst du auch nach, weiß ich nicht, oder so fahren. Und die Scheiße ist, du stehst meistens eine Stunde, wenn Urlaub ist und Wochenende oder so, stehst du an diesem bekackten Elbtunnel. Da stehst du. Das ist ja so ein bisschen wie, kennt ihr noch hier die Klapperschlange mit Kurt Russell, den Film? Escape from New York, wo er quasi , also der Präsident stürzt irgendwie ab in Manhattan, in so Zukunft Manhattan. Und er soll ihn aus, und Manhattan ist natürlich. Ist das nicht im Knast oder so? Manhattan komplett oder so? Ja, es ist eher so ein, nee, es ist halt einfach, glaube ich, kriminell geworden. Alle, das ist in fester Hand von Kriminellen und keiner kann, da sind nur noch Gangs und Kriminelle unterwegs. Und ja, es ist so ein bisschen Knast, die sollen natürlich nicht rauskommen. Und der ist da drinnen, der Präsident und Kurt Russell als Snake Plisken soll ihn ja dann rausholen . Und die Schwierigkeit ist quasi aus Manhattan rauszukommen, weil er die ganzen Gangs und so weiter sind. Und so sehe ich auch Hamburg, ehrlich gesagt. Weil aus Hamburg rauskommen ist das schwerste. Es gibt halt nur zwei Zugangswege. Die Elbbrücken und die Elbtunnel. Und von die A23 und die A7? Ja, aus dem Norden, aber das ist ja, sag ich mal, für 90 Prozent der Menschen egal, weil die südlich von Hamburg leben. Und das ist einfach, ich verstehe auch nicht, die müssen einfach noch fünf, Brücken dahin bauen. Das kann nicht so schwer sein. Naja, über den Fluss. Fünf Brücken, aber du brauchst auch noch Straßen dazu. Wie? Ja, aber hä? Hast du nie Sim City gespielt? Dann machst du klackla, klack und dann hast du da drei Brücken. Wo ist denn das Problem? Das funktioniert in China vielleicht. Die machen klack,lack, klack und haben Brücken. Ja, aber es kann doch nicht sein, dass die zweitgrößte Stadt Deutschlands nur zwei Zugänge hat. Da musst du mal irgendwie, ja und vor allen Dingen sind die Zugänge auch immer entweder bebaut oder kaputt. Oder gibt es nicht irgendein, ich verstehe das einfach nicht, dass dass das so ein Flaschenhals sein muss irgendwie. Das nervt mich. Und vor allen Dingen, es ist ja schon, wie viele Spuren sind da, es sind ja schon sechs oder so. Sechs sogar schon mittlerweile. Ich glaube. Ja, ich glaube es Ja, lass es fünf sein. Also ist auf jeden Fall. Habt ihr, wenn man durch den Elbtunnel fährt, habt ihr da auch ein komisches, mulmiges Gefühl? Jedes Mal. Wir noch nie durchgefahren. Eddie, jedes Mal, wenn ich da reinfahre, denke ich so Es könnte auch ein gutes Anschlagsziel sein und da beobachte ich immer die LKWs, die vor mir fahren, ob die vielleicht anhalten. Was würde passieren, wenn du da mit dem LKW vorher TNT runterfährst? Würde die Elbe leerlaufen? Nee, leer nicht, aber die würde in den Tunnel ja reinlaufen, denke ich mal. Könnten wir dann einfach zu Fuß über die Elbe gehen? Ich denke, so funktioniert das. Weil die dann ausgetrocknet ist, verstehst du? Weil das Wasser ja im Tunnel ist. Könnte ja sein. Ich habe totale Beklemmung in so Röhren zu fahren und so. Ich werde dann immer sehr, ich weiß nicht, wie geht es euch? Ich werde da so unruhig. Es ist wie so ein ähnliches Gefühl wie ins Flugzeug einsteigen. du weißt, jetzt gehst du in diese Röhre und genau das gleiche ist bei diesem Tunnel. Hast du das auf Brücken auch? Nee, aber ich mag von großer Höhe runtergucken. Es gibt ja so den Fernsehturm da, zum Beispiel in Düsseldorf, da kannst du dich an die Scheiben lehnen zum Beispiel. So, das mache ich zum Beispiel nicht. Okay. Aber ich sag mal so, nee, ich habe keine Angst vor Tunneln oder so, ehrlich gesagt. Ich habe auch nicht wirklich Flugangst. Ich bin jetzt nicht der allergrößte Fan , aber ich habe nicht wirklich Flugangst. Das vor Höhen habe ich auch keine Angst. Das Schlimmste, was mir passieren kann, ist in diesem Tunnel, wenn wirklich vorne ein Auto irgendwie eine Panne hat. Und du bist in einer Auto eine Panne hat. Und du musst dann halt zwei Stunden warten, bis der ADAC kommt und den vor dir wegschleppt. Das ist mir noch nie passiert. Hast du schon mal, Jochen? Das du stundenlang im Tunnel stehen? Nee, aber das ist für mich eine Horrorvorstellung. Ich finde, was findest du schlimmer? im Tunnel zu stehen oder im Aufzug stecken zu bleiben. Im Tun. Was? Echt? Ja, mit dem Aufzug hast du oben eine Klappe. Gehst du die Klappe raus, kannst du da die Leiter hoch, geht. Niemand geht nicht aus dem Dorf.. Ich habe immer, dass du da im Schacht rumkletterst.mmer hier so einzieher nicht in die Heart. Schweizer Taschenmesser, da kann man die Schrauben lösen. Okay, gehen wir davon aus. Und vor allen Dingen, was machst du dann? Dann stehst du in einem Aufzug Schacht und dann dann kletterst du das Seil hoch. Und dann geht der Aufzug los und du hängst da im Schacht. Tun wir mal so, als wärst du in einem der wenigen Aufzüge, wo du nicht durch die Luke obendrin aufs Aufzugdach kletterst und dich dann das Seil hoch ins nächste Stock. Tun wir einfach mal so, als wäre das nicht so bei dem Aufzug. Was dann? Tunnel oder Aufzug? Aufzug. Immer noch, verstehe ich nicht. Aber guck mal, im Aufzug ich die Türe aufmachen. Ja, dann ist da eine Wand. Ja. Vielleicht. Aber da ist doch viel weniger Luft, viel weniger Bewegungsraum, viel weniger Ressourcen und alles im Tunnel. du steigst aus deinem Auto aus, du kannst theoretisch einfach rauslauern.. du hast überall Notausgänge alle 50 Meter. du weißt ja, du weißt auf alle Fälle, dass du kannst nach vorne nach hinten laufen. du wirst das Tunnel ja nicht erreichen in einem Notfall , weil das einfach zu weit weg ist. Von was für einem Tunnel reden wir? Wenn du in der Mitte vom Elbtunnel bist, dann hast du drei Kilometer von vorne, drei Kilometer. du kannst du drei Kilometer laufen. Wie lange bist du da unterwegs? Also, ja, das ist ein guter Punkt. Da habe ich auch keinen Bock. Okay, Gotthardtunnel, bin durch den Gotthardtunnel gefahren, das war noch schlimmer. Der ist ja noch enger. Und dann dann wird dann auch irgendwann das Autoradio abgeschaltet und auf diese Tunnelfrequenz gelenkt. Achtung, Sie hören jetzt Tunnelradio. Hab ich noch nie gehört. Kennt ihr das? Ich glaube nicht, dass es abgeschaltet wird, sondern es einfach keinen Empfang mehr hast. Nein, es gibt ein Tunnelradio und gibt's, bevor du in diesen Gottertunnel fährst oder in diese langen Tunnel, dann gibt es eine Meldung, Achtung, dann schaltet ihr die Frequenz um , meine ich. Und dann hörst du Tunnelradio. falls mich für irgendwas passiert, können sie alle in diesen Autoradios erreichen. What? Das ist clever. Das habe ich noch nie gehört. Doch. Bist du schon mal dort lang gefahren in der Schweiz in diesen Tunnel? Da gibt es so Frequenzen.enzen. Ja, keine Ahnung, nee. Aber wusstet ihr, dass Aufzüge gar nicht richtig abstürzen können in der Regel? Wir haben doch letzte Folge darüber gesprochen Ja, das ist doch lange her, Mann. eigentlich immer alles. Wir haben über Aufzüge gesprochen? Ja. Und darüber, dass die abstürzen können und haben auch Post bekommen von Aufzzuxperten, die wir vorgelesen haben in der Folge. Wirklich? Ja. Ich glaube, du warst es sogar, der das vorgelesen hat. Was? Ich kann mich auch an nichts erinnern. Okay. macht nichts. Ist nicht schlimm. Scheiße, Mann, das passiert mir bei in letzter Zeit wirklich zu häufig. Ich habe ein bisschen Angst, einen Alzheimerandid. Vielleicht machst du vor der Vasektomie nochmal irgendwas anderes, damit du dich an die Vasektomie erinnern kannst. Nicht, dass du zweimal eine Vasektomie machst. Ich mach gar keinekte, es ging ja um Freund. Achso an Freunde von dir. Dann sag denen das doch. Vor allen Dingen, wenn du dann vergisst, dass du eigentlich nicht mehr die Leitung durchpumpen musst. Schade. Nee, Schatz, war. Falscher Alarm. Ich glaube, da ist noch was drin. Schatz, hast du das denn ordentlich freigepumpt? Ich glaube, ah nee. Es soll aber auch gut für die Prostata sein, also die Leitungen gelegentlich durchzu. Ich habe ja erzählt von meiner Prostata. Prostata ist ja Spiegelglatt. Cool. Und die soll so sein. Ich bin kein Prostata-Exper. So hat er es mir gesagt. Wunderschön glatt. Ist schon übel. keine Ahnung, wiege, Wenn der Urologe gerade den Finger aus dem Boot zieht und von deiner Prostata schwärmt, das Der hat ein Selfie mit meiner Prostata gemacht. Das ist einfach als Beispiel für die Zukunft. Wirst du vielleicht statt, also avancierst du von Deutschlands Fettleber zu Deutschlands Prostata? Deutschlands Prostata-Experte. Das ist auch so geil, ey. naja. Hast du dein Brötchen schon auf oder liegt es da jetzt unter? Ich darf ja nicht weiter essen, ist natürlich jetzt kalt. Isst du das kalt noch oder muss es jetzt. Oh Gott, Disco. Warte mal, genau, wir sind jetzt durchgegangen. Wir haben über die Geräusche gesprochen vom Essen. Ich finde ja, man muss noch unterscheiden zwischen den Geräuschen, die die Person macht, die irgendetwas isst. Ja. Und den reinen Geräuschen wie die Nahrung. Ich habe Myophonie, oder wie heißt das? oponie, du hast. Was ist? Ihr macht eure Ehepartner an, wenn sie isst. Mach ich. Ja. Also seid ihr dann sauer und Wenn meine Frau ist, bin ich sauer? sie ist sauer. Weil die Geräusche macht. Weil. Und ich muss meiner Frau ständig sagen, es nicht so laut, das ist schrecklich für mich für meine Ohren. Da hast du aber ein Problem. Bist du nicht mehr ganz dicht? Ja, Misophonie nennt sich das. Hat Hat der Rütter auch, der Hundeeini. Hat er mal in der Talkshow gesagt, dass er Misophonie hat. Dass es ihn stört, wenn er seine Frau essen hört? Ja. Es ist ein Krankheitsbild. Hat ich schon mal hier. Für jeden Scheiß gibt es ein Krankheitsbild. Sagst du sagst du? Ja, okay, aber trotzdem, du kannst ja nicht einfach sagen, ja, mir gefällt die Frisur von meiner Frau und ich habe Frisophonie . Wenn die Mittelscheitelträger ist, habe ich eine Krankheit. Also, die du so hast, sind alle akzeptiert. Das sind das gesellschaftlich anerkannte Krankheiten. Gibt es nicht Ja, irgendwo muss man ja mal eine Grenze ziehen zwischen du hast einfach einen Knall und es ist eine offizielle Krankheit. Und die Grenze ziehst du. Wenn dich stört, dass deine Frau ist. Ja, es kommt drauf an, wie sie ist. Ja, okay, wenn die ist wie ein Pferd und da irgendwie links und rechts alles rausfällt oder so, aber dann ist es auch keine Krankheit, sondern dann hat wiederum deine Frau oder dein Partner das Problem. Aber wenn die normal ist und normale Essensgeräusche macht und dich das triggert, dann sorry . Was denn sorry? Naja, dann weiß ich auch nicht. Ja, dann bin ich krank. Ja, aber ja, aber auf eine selbstverschuldete Art. Was kann ich denn dafür? Ja, weil dann musst du einfach irgendwie mal Toleranzgefühl entwickeln. Ja, aber wenn man krank ist. Ja, auch wenn man krank ist. Ich kann ja nicht sagen, wenn man krank ist. Ja, wenn ich meinen Nachbarn sehe und der einen Laubbläser benutze, dann muss ich mir auf die Fresse hauen. Tut mir leid, das. Eine Krankheit. Das ist eine Krankheit. Das kann nichtieren. Echt? Ihr solltet euch mal informieren über Myophonie. Ja, okay, Ich glaube ja, das. Stopp. Ich lese es jetzt vor.. Das heißt, Hass auf Geräusche ist eine selektive Geräusch. Das ist Hass auf Ehefrau. Hass auf Geräusche ist eine selektive Geräuschempfindlichkeit bei der Alltagsgeräusche wie Kauen, Schniefen oder Klicken, heftige emotionale Reaktionen wie Wut, ekel oder Panik auslösen. Betroffene in dem Fall ich reagieren reflexartig auf spezielle Träger. Es handelt sich um eine chronische Beeinträchtigung, die oft zu Vermeidungsverhalten und sozialen Rückzug führt. Seht ihr? So nämlich. Wie viele Menschen haben das ? Der Begriff Myophonie wurde Anfang des 21. Jahrhunderts durch die US-amerikanischen Neurowissenschaftler. Ja, es ist also eine erforschte Geschichte. Neurwissenschaftler mit Lasern. Ein häufig verwendetes Synonym ist selektiv Soundcentiveome, auch deutsch-selektives Geräuschempfindlichkeitssyndrom, obwohl diese Bezeichnung als die wissenschaftlich exaktere der beiden erscheint, setzt sich der Begriff der Musifonie in der Forschung durch und so weiter. Also Geräuschintolerenztoleranz habe ich. Ist ein heterones Konstrukt, Also es wurde erforscht. Okay, es gibt aber wahrscheinlich, es gibt für alles irgendeine wissenschaftliche, egal. Ich will mich nicht lustig machen über Leute, die wirklich darunter leiden. Ich würde mich über dich lustig machen. Ja, okay. Aber natürlich, wenn mein Sohn neben mir sitzt und plötzlich, der macht manchmal so an seinen Fingernägeln, knackt der da so, der Ich kann es nicht nachmachen, aber der spielt dann da so rum. Das macht mich auch kirre. Okay, aber das ist ja kein Geräusch, das beim normalen Menschsein entsteht. Das macht man ja absichtlich. Das kann ja, das macht er halt aus Nervosität. Ja, aber das Taugeräusche, die sind halt unvermeidbar, wenn man isst und Essen ist unvermeidbar. Die könnten Suppe trinken. Aus Rücksicht auf Jochen. Und damit sie nicht schlürfen beim Suppetrinken, können sie die Suppe mit dem Strohhalm trinken. Aber vor alleningen, was heißt, was mir auf der auf den Sack geht, das muss ich jetzt mal loswerden, wo ich gerade sage, mit dem Strohal trinken. Ist euch mal aufgefallen, in jeder verfickten Serie und jedem verfickten Film, wenn irgendein Arschloch aus irgendeinem Becher trinkt, schlürft er immer . Die sind nie voll oder haltvoll, die Becher, die sind immer leer. Es ist immer, du siehst jemanden mit so einem Becher mit dem Strahlen drin. Ja, so ein Milchshakecher Ja, das ist genauso wie dass es immer quietschende Reifen gibt, auch auf nassem Boden und Schnee. Es gibt so ein paar Sachen, die sind einfach. Damit wir das wahrnehmen. damit wir das die zweite Ebene haben zu dem Bild auch noch einen Ton, damit es für unser Gehirn einfacher ist, das zu. Es gibt auch keine schließenden Türen oder so. Es gibt keine normalen Türen in Filmen oder die Autos, das triggert mich an Filmen immer, dass die Autos immer offen sind oder auch nicht zugemacht werden, wenn die aussteigen oder so. Doch, dann macht er immer Ja, aber dann, was war das? Dann steigen die aus, machen die Tür zu und dann machen die nicht nochmal zu. Dann lassen die das auf. Oder ganz oft ist auch das Fenster unten schon. Oder so Geschichten. Versteht ihr? Das triggert mich. Das sind wirklich Probleme. Die muss man mal erforschen. Aber jetzt ohne Scheiß, wo du es sagst, es ist ja echt so, damit wir eine zweite Ebene haben, damit wir das schnallen. Weil sonst bleibt da vielleicht ein Fragezeichen übrig, weil Ich schnalle, wenn Leute trinken. Da brauche ich nicht das Geräusch für. Ja, aber es macht was. Es ist nun mal so. Also stell dir vor, ein Becher und du hörst das Schlügeräusch im Film nicht, sondern dann weiß ich, dass er trinkt. Ich sehe auch, wenn jemand aus der Tasse trinkt, denke ich mir auch nicht, das macht ja gar kein Geräusch. Ja, okay, dann hast du aber noch eine andere Ebene, dann redet noch einer im Hintergrund. Oder dann noch ein Tänzer auf der anderen Seite so. Und dann fragt, ob einen Strohhalm trinkt oder aus der Tasse, entscheidet ja nicht, ob jemand dem gegenüber sitzt und was sagt. Das sind einfach unbewusste Rezeptoren, da kannst du gar nichts machen, Georg. Das hast du auch. Das ist einfach, du reagierst da unbewusst drauf. Das kannst du eben nicht steuern oder verhindern. Wenn der schlürft, dann sagt dir dein Gehirn, Das ist richtig so. Der trinkt jetzt. Wenn der nicht schlürft, nimmst du das nicht so wahr Mich regt das ja im realen Leben schon auf, wenn Leute schlürfen und ich mir denke, du merkst schon, dass das leer ist, oder? Wenn zum 17. Mal dieses Schlürfgeräusch kommt. Und in Filmen ist das noch schlimmer, wenn die gerade ihr frisches Milch. Warum schlürft man eigentlich? Ich meine, jetzt mal ehrlich. Warum schlürft man ja? Weil du den Rest aus dem Becher ziehen Okay, das ist ja nicht Schlürfen. Schlürfen ist ja, du hast einen Becher mit Suppe. Ja, ich rede jetzt vom Strohhalmlürfen. Nicht vom Suppe schlürfen. Aber wenn bei der Suppe schlürfst du, weil du dadurch Luft du nimmst kleinere Mengen und filterst die durch deine eigene Luft. dosierst und kühlst gleichzeitig. Durch Schlürfen. Okay, wenn die Suppe zu heiß ist, okay. Vielleicht. Aber es ist auch ein schönes Geräusch einfach. Es macht Spaß. Ja, für dich selber. Warum macht man beim Küssen so? Was? Naja, das Geräusch. du könntest ja auch einfach die Lippen aufeinander. Warum macht man das Küssgeräusch? Mach du mal. Ohne oder mit? Mit. Nee, ich will dich nicht. Das ist war sehr nass. Können wir kurz eine Liste Kannst du kurz die Geräusche sagen, die dich triggern. Das hört ihn an. Guck mal, der ist völlig irre, der Typ, ey. Das ist komplett. Findest du super? Aber warum ist dieses Geräusch? Warum macht man nicht einfach Lippe an Lippe? Da fehlt doch. Man hat das Gefühl, da fehlt was. generell komisch. der andere nicht denkt, dass man gar keinen Kuss macht. Also so weiß man ja. Der ist quasi der Kuss. Aber wenn du Lippe auf Lippe machst , ja, wissen ja beide, dass es ein Kuss ist. Ja, aber wenn du den Kuss wirfst. Ja, bei Werfen okay. Ich meine aber jetzt beim richtigen Kuss.. Vielleicht fakst du ja nur den Kuss hinter deiner Hand. Nein, ich meine ja beim richtigen Kuss. Einen richtigen Kuss. Wenn Lippe auf Lippe trifft, Es könnte ja auch lautlos passieren. Aber man macht. Und wenn man nichts macht, dann fühlt sich das doch komplett falsch gemacht. Moment, man bei so einem Bussi, da macht man. Ich glaube, lautlos entsteht nur dann, wenn die Lippen nicht angespannt sind und wenn sie so labbrig sind. Lass die Lippen mal locker. Also du willst mir doch nicht sagen, dass bei jedem Kuss den heißen Kuss den Heath Boss Castle seine Flamme zu. Nein, ich rede jetzt nicht von Zwerfen. Ja, einem Zungenkuss ist es nochmal was, also ich rede vom Küsschen, so Verabschschiedungsküsschen, oder? Guten Tag, Küsschen. Das ist doch komisch, wenn es nicht das Schmatzgeräusch macht. Ja. Und das ist genau das Gleiche wie das Schlürfen bei der Suppe oder bei Milchshake. Wir brauchen diesen Trigger. Wir brauchen die. du willst also sagen, das Schlürfen ist quasi ein Suppenkuss. Im Prinzip ja, im Prinzip küsst du die Suppe. Ist eine Form der Zuneigung.al schön. Kleines Küsschen für die Spargelcremesuppe oder so. Ja, aber guck mal beim ein Sommelier oder so, Wein, die machen da auch immer Ja, aber man macht das ja nicht bei allem. Das machst du ja beim Orangensaft zum Beispiel nicht. Und irgendwann müssen wir auch mal darauf eingehen, dass es ja Suppenkonsistenzen gibt, ab denen man nicht mehr schlürft. Kartoffelsuppe. Zum Beispiel, oder Feuerzauber Texas, da hört es ja auch auf. Feuerzauber Texas? Das habe ich vor 50 Jahren zum ersten Mal. Vor 40 Jahren, mal ich. Ja. Alter, du kennst Feuerzeug. Feuerzauber Tex kennst du? Das ist so eine Überschrift für die Folge. Feuerzauber Texas. Feuerzauber, das sieht geil aus. Das ist ja so richtig schön chili. Und zweimal. Aber das musst du natürlich noch edel. Nichts davon schmeckt irgendwie nach einer echten Zutat, mit irgendwie so Dosenfleisch und sonst irgendwas. Zauberte. Das ist echt so, wenn du. Als Student, wenn du gar nichts, dann aufgewachsen, dass du keine Chili-Bohnopf mit Paprika und Jagdwurst. Ist da Jagdwurst mittlerweile drin. Früher war der Hack. Nee, Nein, da war kein richtiges Hack drin. Das war ja der Witz daran. Ist doch viel zu teuer. Euro das Wurst. du billige Wurst? Ja, so richtig viel. Wo habt ihr das denn gegessen? W am Ring. Kalt. Ring. Und meistens hat man dann noch den Öffner vergessen und dann musste man diese Dose so reinquetschen oder mit einem Stein oder so . Dann musstest du es trinken. Boah, das sieht aus wie Gefängnisessen, ey. Das ist schlimmer als Gefängnisessen, glaube ich. Boah, ey, das sieht richtig e eklig aus. Ich Leute war gerne bei der Produktion Mäuschen. Ich habe jetzt eine Idee, jetzt mal wirklich zu einer ernsthaften, also damit drucken wir quasi Geld. Aber wollen wir das wirklich jetzt wieder verraten? du weißt, wie oft wir schon bestohlen wurden. Ich denke, das können wir machen. Ich deute es nur mal vorsichtig an. Ihr wisst ja, dass ich in Sachen Gaming so ein Theory Craftter bin. Also ich beschäftige mich mit der Mathematik bei Computerspielen und so weiter. Pass auf. Ich habe jetzt begonnen, das auf Training und Ernährung zu übertragen. Die wird jetzt bei mir mathematisch zerlegt und getheorycratet. Wenn ich damit erfolgreich sein sollte , hängt noch ein bisschen davon ab, wie oft ich Lust auf Snickers habe. Im Moment schätze ich, ich werde damit nicht erfolgreich sein. Aber wenn ich damit erfolgreich. Da kann ich helfen. Ja, das Problem ist, ich brauche jemanden, der nicht dauernd Snickers ist. Ach so. Von der Snickers-Zielgruppe habe ich leider schon genug hier sitzen. Also, wenn ich damit erfolgreich sein sollte, ich bin also quasi, ich bin das Alphax, wie nennt man das Patient Zero bin ich. Damit erfolgreich sein sollte, also sich meine Theorien bestätigen , dann glaube ich, könnte ich die ultimative App bauen mit der Einschränkung, dass ich keine Ahnung habe, wie man Apps baut. Wenn wir aber das ignorieren, dass ich keine Ahnung habe, wie das geht , wüsste ich, wie man damit echt Geld machen kann. Also eigentlich wüsste ich auch nicht, wie man damit Geld machen kann, muss ich auch dazu sagen. Ich weiß nicht, wie es geht und ich weiß nicht, wie man damit Geld macht. Wahnsinnsspitch, Georg. Moment, ich will nicht zu viel verraten. wird das nicht wieder alles. Ich weiß nicht, wie es geht. Ich weiß auch nicht, wie man damit Geld. hat Nachfragen. Stopp, stopp, stopp, stopp. Also nur, dass ich nicht weiß, wie es geht, heißt ja nicht, dass ich damit nicht reich werden kann. Elon Musk fliegt ja auch keine Raketen und trotzdem damit reich. Ich brauche ja dann nur noch jemanden zu finden, der so eine App bauen kann zum Beispiel. Was soll denn die App können? Die sorgt dafür, dass du Rippt wirst. Die App? Ich ohne dass du dich körperlich bewege? Nicht ganz. Ich mag, wie du denkst, Jochen. Ja, oder? Also ich kaufe die, wenn ich bin dabei. Also ein Teil, ein wichtiger Teil dieser App ist, ich muss ein paar Features schon verraten, ist , du darfst die umsonst nutzen, wenn ich dich ausspionieren darf. Klingt das nicht verlockend? Das machen doch alle Apps. Das stimmt, das ist kein Hindernis. Ich brauche für meine App, damit die effizient funktionieren kann. Natürlich die Infos von denjenigen, die es benutzen . Weil wenn ich sehe, dass du mit täglichem Feuerzauber Texas 80 Kilo Muskeln in einem Monat aufbaust, dann habe ich das ja quasi als Trainingstipp für den Nächsten, der trainieren möchte und denke mir, hey, ich weiß über meine Nutzerdaten, dass man mit Feuerzauber Texas voll die Muckis aufbauen kann. Okay, also du willst eine Datenbank an Konsum, um festzustellen, was am besten wirkt oder was. Ja, nicht nur das, also nicht nur Ernährung, sondern auch Training und was du, keine Ahnung, Alter. Ich glaube, dieser Markt ist so abgegrast. Ja, ist er. Aber ich bin in der unglücklichen Lage für Teile dessen, wovon ich gerade rede, selber mir Apps gesucht haben zu müssen oder suchen zu müssen. Und die sind alle so kacke und kosten dann was und machen teilweise nur ein Drittel von dem, was ich brauche, sind nicht miteinander verknüpft, was total blöde ist. Ich habe eine Nachfrage. Dass ich quasi die All-in-One-Lösung biete in Zukunft. Also was die App. Pass auf, So wie Apple. Ich bin möglicherweise ein Kunde. Wenn ich es richtig verstehe. kannst du aus deinem ganzen Datenwust mir sagen, Ja, wenn ich morgens eine Stunde mit dem Hund gehe, sonst keine sportlichen Aktivitäten mache. Ich komme zurück, gehe nach Hause . Wie viel Dosen Feuerzauber ich Texas ich essen muss, damit ich drei Kilo abnehme in vier Wochen. Ich würde, zwei, dann kotzt du eine Woche. Wenn ichse ist auf jeden Fall abgenommen. Jetzt habe ich die Feuerdose Feuerzauber Texas nicht, sondern ich habe nur ein rostiges Baguette. Kann ich das essen? Rostiges. Dann esse ich das und dann sagst du, okay, leg dich dazu nochmal zwei Stunden auf die Couch und du nimmst nochmal was ab. So ungefähr stelle ich mir das vor. Also im Prinzip, ich muss mich nicht verändern, ich muss vielleicht nur Kleinigkeiten verändern, ich muss nicht Ich kann in Kraftraum, aber ich muss es nicht, weil die App sagt mir ja, was ich jetzt essen. Also die kann nicht zaubern, Jochen. Das ist jetzt nicht irgendwie, du hast drei Wünsche frei. Die muss schon mit dem arbeiten, was da existiert. Aber was sie im Prinzip kann, ist, sie guckt sich an, was ist der Jochen jeden Tag. Dann, wie viel bewegt sich der Jochen jeden Tag? Weißt, dass ich gestern zwei Mannhörnchen gegessen habe, theoretisch die App? Wüsstet ihr das dann? Das musst du ihr sagen. du sowas auch sowas gibt es ja schon. So Yasio oder sowas. Genau, Teile davon gibt es schon. Also Kalorien tracken als App gibt es schon. Aber eine Kombination von etwas, was zum Beispiel was aus dem, was du zu dir nimmst, aus Informationen über dein Gewicht in dem Fall oder über deine Körperzusammensetzung, wenn du Muskeln aufbauen willst, und deinen Lebensgewohnheiten, wozu so etwas zählt wie mit dem Hund Gassi gehen oder Billard spielen oder Tennis spielen oder spazieren gehen . Was dir daraus ableitet, was du tun müsstest, um das Ziel zu erreichen, was du erreichen möchtest, gibt es in der Form, zumindest habe ich keine gefunden, wie ich es gerne hätte, noch nicht und vor allen Dingen nicht als Einzellösung. Und Moment ist es eine Excel-Tabelle.abelle in der ich versuche rauszufinden, wie viel mein Grundumsatz ist. sagt euch ganz kurz müssen wir auf dieses Thema. stehe. Wie viel Kalorien verbrauche ich am Tag? Und da gibt es immer Schätzungen und Faustregeln. Die sind aber sehr unpräzise. Die können halt um, keine Ahnung was, 500 oder 1000 Kalorien falsch sein. Was natürlich blöd ist, wenn jetzt Jochen sich überlegt, ich möchte ein bisschen abnehmen und seine Schätzung ist um tausend falsch, dann macht er irgendwas und stellt fest, es funktioniert nicht und glaubt, es funktioniert deshalb nicht, weil das, was er da macht. Nicht okay ist. In Wahrheit ist aber nur seine Grundannahme falsch. Nämlich das, was er glaubt, einen Grundumsatz zu haben. Und das kann man ausrechnen und das ist gar nicht mal so kompliziert . Und dafür habe ich mir gerade einen Excel-Sheet gebaut. Aber ich habe noch nicht genügend Tage getrackt, um zu wissen, ob das, was ich da gerade mache, funktioniert. Daran arbeiten. Nächste Woche weiß ich schon mehr. Nächste Woche kann ich schon mehr sagen. Da gibt es die wahrscheinlich schon. Zack, erfunden. Die App? Ja, aber dann sollen die Leute gefälligst ein bisschen Schnauze halten, Leute. Nee, aber ein bisschen. Ich liebe Zuhörer und Zuhörerinnen, das bleibt jetzt erstmal unter uns. Ich bin gespannt. Kleine Meldung, die ich gerade lese, Heino enterbt seinen Sohn Uwe. Heino lebt noch. 87. So alt wie Chuck Norris. War. Ein Jahr älter, ne Chuck Norris war 86 jetzt, als er gestorben ist, glaube ich, oder? Zitat, Uwe ist leider die größte Enttäuschung meines Lebens.uck. Ey, aber macht denn der Sohn? Ich meine, das ist doch ein Riesenvermögen, was dem da entgeht. Aber ich glaube, du kriegst trotzdem, selbst wenn du enterbt bist, kriegst du einen Pflichtanteil. Ich glaube, das wird schon reichen, um ein ruhiges Leben zu. Ja, wenn Heino das alles verprasst? Ja, das ist natürlich blöd, wenn ihr ins Casino geht und sagt, okay, ich hau das einfach alles auf den Kopf Oder ich gebe Joch eine Million, damit er im Casino spielen kann. Genau, Heino, hier bin ich. Heino hat bestimmt richtig fettkohle, oder? Meinst du? Ja. Ich überleg mal, wie viel der damals noch verdient hat. Wenn der Musik gekauft die ersten Bitcoins gekauft hat, dann ich gucke mal gerade Heino Vermögen. Da bin ich auch gespannt. Testament. Immobilien, Einnahmequellen, hohe Gagen, ein Auftritt am Ballermann soll ihm circa 25.000 Euro bringen. Zudem wurde über eine garantierte Gage von 1,6 Millionen Euro für eine Tournee . Das wäre nicht so viel. Aber 25.000 für einen Ballermann-Auftritt für Heino klingt für mich jetzt auch nicht so riesenviel. 20 Millionen etwa hat er. Das geht. Was? Wer nicht? Habe ich auch mit mehr gerechnet. Ja gut . Der hat natürlich auch ein wildes Leben gehabt. Aber nur 1600 Euro Rente monatlich. Wusstet ihr, wo der geboren ist? Heino. Ja. Nee. Düsseldorf. Ehrlich? Reezy. Der ist in Düsseldorf geboren? Düsseldorf, gebürtiger Düsseldorfer. Lebte zumindest mal irgendwann in Bad Münster Eifel. Peter Maffay, über 50 Millionen verkaufte Tonträger, der ist auch reich wie scheiße, ey. Warum sind wir nicht Schlagerstars geworden? Es ist nie zu spät. Wenn nicht singen können. Es ist nie zu spät, Leute. Gerade für Schlagerstar ist es nie zu spät. Ich glaube, singen können ist das kleinste Problem. Und weil wir dann auch noch Lieder bräuchten, die die Leute hören wollen. Ja, und Mama, du bist die schönste Frau der Welt für mich. Das ist doch Heinchen, ne? Genau. Zack. Ja, dann eben , was weiß ich, Oma, du hast die schönsten Haare. Fertig. Das ist doch scheißegal. Das spucke ich dir doch in 10 Sekunden auf dem Blatt Papier. K\letter I\letter macht den Rest, zack, fertig Schlagerstar. Da gehört ja nun wirklich gar nichts dazu. Jochen war doch schon kurz davor, bevor er sich Vicky Krause verscherzt hat. Dass da nichts dazugehört, heißt ja nicht, dass du erfolgreich bist. Ich meine, irgendwie guckt dir doch die ganzen ehemaligen Big Brother Bewohner oder sonst jeder macht ja seine Musik und die haben auch richtig Slatko und Jürgen auch richtig Kohle gemacht. du bist mein großer Bruder, du bist ein. Genau, das ist dann ein Beispiel von 700, die dasselbe versucht haben, die ein Jahr lang halbwegs erfolgreich damit. Kennt ihr noch den Nominator ? Christian? Oh Gott, der dritte Staffel. Den hatte ich vergessen. gestrichen Dritte Staffel wir den Nominator wieder. Mit der Sonnenbrille? Kennt ihr den noch? Ja, doch. Hör doch auf, ja. Dritte Staffel Christian Möllmann und der ist zurück im Geschäft. Wo ist der? Der hat einen Podcast. Wow. Wow. Beeindruckend. Ja, aber. Lazy. Aber macht bestimmt Millionen, oder? Naja, der hat glaube ich, der hat da sogar teilweise, wen hatte der denn da? Dings, ich glaube, Waldemar Hartmann oder so. Wow. Nice. Ach, jetzt weiß ich, wen du meinst. Der Blonde. Ja, der Blonde, der Nominator, der immer die geilen Sprüche gekloppt hat. Ach, stimmt. Christian Möllmann, der Nominator. Ja, wie gesagt, der hat einen Podcast. Auf TikTok hat er den, glaube ich. Müsste mal, falls es euch interessiert . Ich bin immer noch komplett TikTok ferngeblieben bisher. So von allen Social Media oder sonst. Kannst du auch, ist mittlerweile eh überall der Gleicheiß. Die laden jeder, der da irgendwie Content macht oder klaut, lädt das ja eh auf alle anderen Plattformen auch aus. Es ist früher oder später landet überall der gleiche Shit im Algorithmus. Aber ja, ist doch schön zu, da habe ich doch wieder einen kleinen Podcast-Tipp für alle hier. Hast du den Podcast denn schon mal gehört, um ihn als Tipp weitergeben zu können, solltest dichindest einmal gehört haben. Ich habe tatsächlich reingehört. Ja, es waren nur so Clips irgendwie, die waren immer nur so zwei, drei Minuten, weil mich das total interessiert hat, weil ich hatte natürlich auch kaum noch Erinnerungen , wie der spricht und was der so sagt und wie lange ist das her, 30 Jahre oder so, 25, 30 Jahre? Wie lang war das war du hast erfahren, dass der Nominator einen Podcast hat und dann dachte sie, Mensch, da muss ich unbedingt reinhören. Das war eine so wichtige Person in meinem Leben . Warte mal, ist das nicht sogar Hose runter? Das Lied? Nee, das Lied? Nee, der Podcast. Ich versuche gerade rauszufinden, Hose runter heißt es. Hose runter heißt sein YouTube-Kanal, hat 767 Abonnenten, 185 Videos... Wenn man sich Follower ein eigenes Video. Follower haben folgende Videos, sehen wir da. Ich meine, es ist ein bisschen asozial, sich über den Misserfolg von Menschen lustig zu machen, aber in dem Fall , was haben wir? Krieg der Gendersterne, wie Empörung, unsere Gesellschaft? Schon guter Titel. Dann habe ich hier Colachips und Zuckerschock, Schokolade zum Frühstück. Affenzirkus Autobahn mit Vollgas zum Iio. unserem Podcast, Idiotentest. Deutschland am Abgrund,fall, schwäche Krise, oh, 52 Minuten lang. Oh, oh, oh. Frohes Fest. ARD und ZDF Staats-TV mit Zwangsgebühren. Oh Jochen. Ich sehe, in welche Richtung das hier geht. Ich sehe, Christian wird hypnotisiert. Reich werden mit YouTube, Hypnose, sogar hilfreich bei Rabealanden. Die Frage ist, abgedrehter oder weniger abgedreht als Christian Anders. Erinnert ihr Christian Anders? Es fährt ein Zug nach nirgendwo. Ist das der von. Der mit dem weißen Modern? Mittlerweile. Nein. Das war Thomas Anders. Ein Zug nach nirgendwo ist ein anderer. Der ist mittlerweile auch total abgedreht, hat, glaube ich, mittlerweile den zweiten oder dritten YouTube-KKanal, weil der andere gesperrt wurde und verbreitet da halt auch so die wildesten Verschwörungstheorien. Und diese Headlines, die du gerade genannt hast, haben mich da sehr daran erinnert. Der eine hieß Christian Anders Learning Channel. Gibt es den noch oder ist der auch gesperrt? Anders Learning Channel kurz gucken, ob es den. Den gibt es noch. Wenn das das Original ist. 853 Abonnenten und nur 59 Videos, das ist aber viel zu zu wenig. Ich lese auch hier kurz die. Ich will kurz die Videos. What? Wenn die Videotitel vor. Na los, hau rein. Da ihr nicht. Das ist die Idee. Was geht. Was an Inhalt. Der lacht sich kaputt, der Typ. der harmlosen Videotitel. Sind wir noch bei Christian Anders? Ja, der harmlossteotitel, den ich finde, ist, der ist echt gar nicht. kann Helene Fischer gar nicht singen. Das ist eine berechtigte Frage. Das geht auch noch weiter mit. Wehrt euch gegen die Banken. Endlich auch auf seinem Kanal. Das kommt. Wir steigern uns langsam. Angela Merkel in den Epstein feilst. Ist auch nicht schlecht. Straßenkampf, 81-jähriges ist schneller als Bruce Lee. Oh, herrlich. Lass uns rätseln, Leute. Was haltet ihr davon? Ja, ja. Aber das ist ja fantastisch. Hat Satan uns erschaffen? Es gibt auch eine Playlist, die heißt berühmte Geistesgedankee. Fluch und Segen der Homosexualität. Scheiße, ich musste da auch keine in den Change. Das kann sich nicht mehr reinkriegen. Das ist ja fantastisch. Aua. Sparma ist die bösartigsten Tiere der Welt. Der hat ja zu allem eine Meinung. Der hat ja wirklich zu allem eine Meinung. Die Bösartsten Tiere der Welt. Das ist ja fantastisch. Jetzt kriegt der auch rein. Und brauchst nur noch einen Kanal. du weißt immer alles Bescheid. Christian War der Mond bewohnt? War Jesus auf der Hamburger Demo? Ja, hallo. Das sind Fragen, die uns bewegen. Das ist ja fantastisch. Wir haben eine Frage von Sinan heute. Sie lautet, was macht George Clooney, einem Interview mit Jimmy Kimmel zufolge seit vielen Jahren ? Ach, die gleich lösen. Was macht George, das habe ich schon mal gehört. Ich weiß es natürlich wieder nicht. Warte, George Clooney, Jimmy Kimmel seit einigen Jahren. Ich habe, das weiß ich. Ach scheiße. Warte, warte, warte, das war. Wenn ja, bin ich enttäuscht von dir und ich werde dir dann sagen, warum ich enttäuscht von dir bin. Warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte. George Clooney macht etwas Es ist ein Hobby. Würde ich so nicht sagen. Hat es etwas mit Ernährung zu tun? Ist was mit Körperpflege zu tun? Ja. Hat es etwas mit Sauna zu tun? Wenn du, Georg, das machen würdest, wäre dir das peinlich. Nö. Es mitährung zu tun. Hat es mit Fleisch zu tun? Nee, aber ich denke mit denkst was mit Körperpflege zu tun. Ach, ich dachte, wir waren bei Ernährung. Mach doch hier nicht den Jochen. Ja, tatsächlich, okay. Wo wollen wirlege? Wir waren bei Körperpflege. Weil das was mit Fleisch zu tun. Ich finde es jetzt noch. Könnte sein. Ist immer noch eine berechtigte Frage. Macht das täglich? Oder fast? Ich glaube nicht. Unwahrscheinlich, nee. Hat es was mit den Finger- oder Fußnägeln zu tun? Nee, nee. Hat es etwas mit dem Gesicht zu tun? Nee. Hat es was mit der oberen Körperhälfte zu tun? Also Hüfte aufwärts. Ja. Was das mit dem Bauchnabel zu tun? Nein. Hat es etwas mit Haaren zu tun? Ja. Er rasiert sich die Brusthaare? Das hättest du spannend genug gefunden als so ungewöhnliche Rätselfrage. Nee, nee, das quatsch. hat was mit Körperbeahrung zu tun. Nee. Hä? Es hat was mit Haaren zu tun, aber nicht mit Körperhaar. Was macht der da? Ja gut. Was ja gut. Wer ist dran, ich bin dran. Jochen ist dran. Wolltest du mir einen Tipp geben, Ed. Das ist so logisch, dass es mich aufregt, dass du es nicht fragst. Was? Ja, wie was? Was meinst du? Welche Haare gibt's denn noch? Jus Christ. Es geht nicht Georg hat gerade gesagt, geht nicht um Körperhaare. Ja, aber Körper ist am Kopf ist doch auch der Körper. Oder das ist der Kopf und nicht der Körper. Fragt Georg das. Aber ich habe ja schon am Anfang gefragt, geht es um seine Haare? Da hat er Nein gesagt. Hast du, du hast nicht gefragt. Geht es um seine Haare am Kopf? Ja. Sie du? Okay, ich dachte. Die zähle ich nicht als Körperhaare. Also der Körper ist der gesamte Körper, dann sind Haare auf den Kopf. du hast recht, ja, gehört zum Körper, aber würdest du sagen, ich habe eine starke Körperbehaarung und damit meinen, dass du eine schöne Frisur und keine Glatze hast? Nee, oder? Okay, ich mach mal was ganz Außergewöhnlich. Er spendet Haare. Ich habe keine Ahnung, warum und wem man das spenden kann, aber der spendet, finde ich gut. Er spendet Haare? Finde ich gut. gute Idee. Ich trage Haare von George Clooney. Ich sage, er färbt Haare. Nein, das wäre zu einfach total crazy. Das wäre zu einfach. Das wäre zu einfach. Alsoärbt. Okay. Er macht das seit mehreren Jahren mit seinen Haaren oben. Okay, es reimt sich, macht seit mehreren Jahren mit seinen Haaren. Oben. Was kann man mit den Haaren machen? Man kann sie schneiden. Das heißt, er schneidet sie selber. Ist richtig? Ist aber nicht das, was ich suche. Aber ich bin weiter dran. Jetzt sag mir nicht, Was? Nix. Kannst du jetzt gleich lösen? Nix machen. Also er schneidet seine Haare selber, ist aber nicht das, was du suchst. Ich bin aber wahrscheinlich sehr nah dran. Ja, das merkt man an einem Eiertanz. Das hat sich gar nicht drauf. Warte, ich muss jetzt nur noch verwandeln. Ich weiß nicht wie, aber okay. Er schneidet die Haare selber . Es ist nicht das, was ich suche. Hat es etwas damit zu tun, was er mit diesen Haaren dann macht? Nö. Er benutzt einen Floobi. Ja. Was ist denn ein Floobie nochmal? Der Floobi! Wir haben letzte Folge darüber gesprochen. Wieder mal. Ihr müsst euch einfach nur mal erinnern. Was war das denn nochmal? Der Staubsauger Staubsaugerarschneider. Der Floobi. Das kann nicht sein, hä? Er spricht in einem Jimmy-Kimmel-Interview. Ich kann es euch gerne verlinken darüber, dass er sich mit seinem Floobie die Haare schneidet. Und die haben dann, glaube ich, im Studio auch zwei Stück davon . Und dann habe ich versucht, ein bisschen mehr dazu rauszufinden, weil ich mir dachte, der trollt doch nur. Es gibt, oder ich habe ein Video gefunden, was in einem Reddit-Thread verlinkt war von einem Typen, der sich zu Corona-Zeiten mit einem Floobi selber die Haare schneidet. Warte mal, ich schicke euch schon mal einen Screenshot dazu. Copy in WhatsApp. Sekunde, wo seid ihr hier ? Und ich halte es nicht, ich kann es nicht kopieren, ich halte es nicht für ausgeschlossen, dass das stimmt. Also, dass das möglich ist, so eine halbwegs Clooney-Frisur damit zu erreichen, natürlich macht ihr das mit Sicherheit nicht . Ich schicke es euch ein andermal. Ich kann es gerade nicht rauskopieren aus dem Dokument. Ich habe keine Infos dazu gefunden, wann er das angeblich macht. Ich nehme mal nicht an, dass das am Set passieren wird und ich nehme auch nicht an, dass es passieren wird, wenn er irgendwo arbeitet. Aber er hat behauptet, dass. Ich glaube, Marketing, weil die Flowies verkaufen wollen? Nee, das ist einfach eine lustige Story, glaube ich. Jahre alte Marke. Also, ja, laut eigener Angabe neidet er sich die Haare mit einem Floobie. Ich kann euch dieses Video mal verlinken. Ach, Jochen. Das ist doch scheiße. Aber zumindest wusste ich es nicht. Also nicht. Ich dachte mir auch, dass du es wahrscheinlich nicht weißt, weil dann hättest du es letzte Folge gesagt, wo wir über den Flowie gesprochen haben, gefragt haben, ob wir irgendjemanden kennen, der es benutzt . Da war mir klar, wenn du wüsstest, dass Clooney das benutzt, hättest es vermutlich letzte Folge gesagt. Mein guter Freund George Clooney George. Nee, leider. Aber schön von mir erraten. Sin, danke schön für die. Es war gar nicht als Frage geschickt, sondern nur als Anmerkung. Ich habe es nur zu einer Frage als Frage genommen. Sehr schön. Scheiße. Ja, jetzt gräme dich nicht, Jochen. Ja, aber ich weiß noch nicht mal was vom Flobi, obwohl wir das eine Woche vorher hatten. Wo war ich da? Ich habe nicht zugehört. Das frage ich mich manchmal. Wir sind bei patreon.com unterwegs slash podcast ohne Namen. Den Link nochmal bei uns in den Shownotes. Da gibt es unsere kleine feine Community, da bekommt ihr alles früher, ihr bekommt das alles werbefrei, unsere Folgen und ihr habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Aua März ist am Start. Tim fragt Frage an Eddie. Als es um das Thema Tiere bei Almost Daily ging, Nils, spielt das mit seinen Lütten und in der Folge auch mit dir. Hast du da nicht direkt an, wer googelt, kriegt aufs Maul gedacht? Ich meine, das ist dasselbe Spielprinzip . Ich liebe euren Podcast, ihr seid einfach super. Ich weiß gerade überhaupt nicht, worum es geht, ehrlich gesagt. Okay, nächste Frage. Als es um das Thema Tiere raten bei sorry, kann ich jetzt Weiß ich nicht, was gemeint ist, ehrlich gesagt. Kann ich leider nicht kann ich wirklich leider nicht beantworten. Aber ich mag, wer google, kriegt aufs Maul. Benni schreibt moin zusammen, ich hätte da mal eine Frage an die Hundeexperten. Ich wohne im Speckgürtel von Hamburg direkt am Rand einer Feldmark. Dort gehe ich super gern mit meinem Hundi spazieren. Es ist zwar kein Hundeparadies, aber vollkommen ausreichend, um schön Gassi zu gehen. In letzter Zeit fällt mir allerdings auf, dass immer mehr Menschen aus Hamburg mit dem Auto hierher kommen, um mit ihren Hunden dort Gassi zu gehen. Mein Hund kommt damit leider nicht so gut klar, weil er sich durch andere Hunde schnell von seinem eigentlichen Geschäft ablenken lässt. Deshalb muss ich oft warten, bis die anderen Hundehalter wieder weg sind und mir spontan einen anderen Weg suchen , um ihn aus dem Weg zu gehen. Ist es übertrieben, dass ich mich inzwischen etwas genervt fühle? Warum müssen sie ausgerechnet hierher fahren? Ich denke mir, wenn ich schon ins Auto steige, kann ich doch auch irgendwo hinfahren. Na gut, technisch gesehen machen sie das ja. Wo es noch schöner ist, zum Gassi gehen. Und leider lassen sich die Leute auch nicht durch unfreundliche Blicke oder dadurch, dass man nicht zurückrüstet vertreiben. Jetzt würde mich ja mal interessieren, lieber Benni, woher du weißt, wenn du jemanden da mit dem Hund langlaufen siehst, dass der mit dem Auto aus Hamburg gekommen ist. Also sagen die das Wanzen installiert? Hallo aus Hamburg hier, Servus. Offen stellst dich nicht, wenn ich hier Gassi gehe mit meinem Hund. Und wer macht denn eigentlich sowas, dass er mit seinem Hund, also ich bin ja kein Hundebesitzer, aber man fährt doch nicht mit dem Hund irgendwie noch groß irgendwo hin, um Gassi zu gehen, oder? Nur für Gassi gehen nicht. Aber wenn du spazieren gehen willst, wenn du dir denkst, boah, jetzt mal ein längerer Spaziergang und wohnst an so einer Kackecke. Ja. Also irgendwas ist da noch suspekt, Benni, aber generell bin ich natürlich auf deiner Seite. Andere Menschen stören einen. Das kann ich nachvollziehen und ja, versuch's mal mit Gestank. Es wirkt wirklich Wunder . Also nichts hält Menschen so fern wie Gestank. Ich würde dir auch empfehlen, im Zweifel so ein Knusperbaguette zu essen. Ein Teil der Gassige wird sie damit schon loswerden. Die können das Geräusch nicht ab. Wir brauchen Dinge, die legal sind, die ansonsten nicht umweltschädigend sind oder schädigend für andere Tiere oder so, die aber den Hamburgern und nur den Hamburgern so auf den Sack gehen würden, dass sie nicht wiederkommen. Ja Ich habe eine Frage. Guck mal hier, Depp-Chef schreibt, zur letzten Folge Kongrurenz schläft nicht. Etienne sollte als guter Bekannter von George Clooney wissen, dass George Clooney ein Floobie besitzt und benutzt. Ob ich Glück habe, hast du es noch nicht gelesen. Ja tatsächlich. Scheiße, ich erst mal gelesen. Kevin sich mal vorbereitet. Ja, eine schöne Frage. Wenn ihr ein Musikinstrument verbieten dürtet, welches wäre das? Der Dudelsack. Aber da spielen noch so wenige. Ja, aber immer noch zu viele. Derdelsack, hast du mal Dodelsack gehört? Ja, es spielen wenige und ich habe noch nie jemanden im Lagerfeuer Wonder Wall auf den Dodelsack spielen hören und ehrlich gesagt würde ich das jetzt gerne mal hören. Warte mal, gibt es überhaupt Dudelsack in Deutschland? Bestimmt. In Berlin gibt es bestimmt eine Dudelsackule. Ich wette, wir haben mindestens neun Zuhörer von so einer Dodelsack-LA-Gruppe, die uns jetzt anschreibt, die Handball spielen, wie cool doch Dudelsäcke sind, dass sie nicht Dudelsäcke dissen sollen. Dudelsack Berlin, ich wusste es doch. Unterricht, Dudelsack. The Pipe Company. Und ich habe eine Aufführung von Wonderwall auf dem Dudelsack hier gerade als Video. ja alles zusammen. Dudelsack und Oasis. Habe ich die nötigen Voraussetzungen. Dudelsack ist insofern nicht störend genug, weil ich wurde in meinem Leben zu selten durch Dudelsackmusik gestört. Aber wie viele Instrumente kennst du, die direkten Outfit mit sich bringen? Auch das finde ich jetzt nicht persönlich störend. Ja, es zeigt schon ein bisschen die Extravaganz, die Dudelsack einfordert. Das sind halt Schotten. Aber der Tdelsack wurde ja auch mit einer Jeans funktionieren. Ja, aber das hat doch bestimmt irgendwas mit Schafen zu tun, der Dodelsack. Das ist ja jetzt wahrscheinlich nicht irgendein Instrument, weil das cool aussieht, sondern wahrscheinlich, weil man da Schafe mit angelockt hat früher oder so. Ja, das kann ja sein. Was, wenn man mit dem Dule sagst, Schafe angelockt? Schotten haben Schafe und Klippen. Wahrscheinlich, wenn du Schäfer warst, die hatten früher keine Hunde in Schottland, die hatten Dudelsäcke. Und wenn diedelsäcke gespielt wurden, hat man die Schafe von den Klippen geholt. Versteht ihr? Dass die nicht runterspringen So. Das ist ein sehr spezielles Szenario, finde ich. Aber ich. Vor allem, wenn du schlechtdelsack spielst, bist du deine Schafe los. Bist du eigentlich den deutschen Begriff mit Dudelsack? du kriegst keinen Ton raus und die kannst dudelsack. Nein. Das heißt Pfeife. Sackpfeife? Heißt das das? Sackpfeife ist der Begriff dafür. Das klingt einfach nur wie eine Beleidigung. Und dann hat man sich gesagt, was kann man für einen cooleren Begriff nehmen und dann ist man auf Dudelsack gekommen. Was willst du denn, du Sackpfeife?. Ja, was würdet ihr denn für Instrumente verbieten? Undika. Undharmika vielleicht.ika wird schon ausreichend, Bob Diddle zu verbieten, Mundharmonika zu spielen. Hey, Mundharmonika hat doch irgendwie so was Western-mäßiges, finde ich okay. Okay, Mundharmonika außerhalb von Western. Ja, Blockflöte finde ich nerviger. Vor allen Dingen, weil jedes Kind mit der Blockflöte immer aus Musikunterricht kommt und ich Hardcore nervt. Ich war am Wochenende gegenüber von der Musikschule groß geworden. Und das heißt, jeden Nachmittag im Sommer waren die Fenster offen. Aber bei mir war es, glaube ich, da war meistens im Raum gegenüber Geigenunterricht oder Violine oder was Geige ein schönes Instrument. Nee, nicht in der Wenn man es schlecht spielt, dann aber in diesem Instrument sehr geil. Ja, welches Instrument ist geil, wenn es gerade geübt wird? Also noch nicht beherrscht wird, sag ich mal. Ja, Geige speziell sehr schlecht. Mir ist noch niemand mit einer Harfe auf den Sack gegangen. Harfe habe ich am Wochenende gesehen. Meine Tochter hat nämlich mit. Auf Rundfahrt gemacht. Nee, am Wochenende hier im Husemer Schloss so ein Vorspiel gehabt . Also nicht ein Vorspiel, sondern Martin, nennt sich das. Und da gab es dann halt von den Kindern, die. Und was spielt denn Tochter für ein Instrument? Klavier. Achso. Dann hat die mit ihrer Klavierlehrerin vierhändig gespielt. Und dann war eine Schülerin da, die hatteusse Harfe. Und das war richtig geil, muss ich sagen. Ich kannte eine, die hat Harfe gespielt. Und die hat das richtig gut gemacht. Ich habe gedacht, wie geht das? Aber das war schon krass. Harfe ist sehr schön, noch schöner als Half-Life. Wusstet ihr, was ein Dudelsack kostet? Ratet mal. Von bis 2272 Euro. So ein schöner von Cornnelly und Söhne. ichtig schöner schottischer Dudelsack in Originalgröße. Ja, was denn sonst Marshstab? 1 zu 9 oder was? Jetzt rate halt. 600 Euro. Habe ich das schon. 2272. Ja, nein, Mann, 120 Euro. Und da denke ich mir, ja. Ich würde mir keinen so billigen Dudelsack kaufen. Aber was ist Aber ist doch ein geiles Geschenk. Überleg mal. du bist irgendwo eingeladen oder keine Ahnung. die Eltern nicht? Und dann schenkst du dem Kind ein Du. Aber du schenkst jemandem einen kompletten Dudelsack. Wie geil ist das denn? Wer hat denn schon mal ein Dudelsack geschenk gekriegt? Wem schenke ich denn einen Dudelsack in meinem näheren Umfeld? Ja, wie geil ist es? Schenk doch mal deinem Schwager einen Dudelsack und guck, wie er reagiert. Ja, du hast deinen Dudelsackndel. Ja, den Hühner, der dir die Bohrmaschinen immer nicht gibt. Sag mal, stimmt es, wenn du da in der Beschreibung vom Dudelsack bist, dass dieser Sack aus hier Schafsblasen hergestellt wird hier oder Magen, Schafmagen. Verbessern Sie Ihren musikalischen Auftritte mit unserem schottischen Dudelsack aus Pallisander mit natürlichem braunen Finnish und einem Royal Steart Tartan für einen Hauch von königlicher Raffinesse mit Präzision angefertigt, exquisit hergestellt aus hochwertigen, was ist denn Palisander überhaupt? Dieser Dudelsack wird beeindrucken. alisander? Ich weiß nicht, was Palisander ist. Hört sich wie Holz. Palisanderholz. Also es steht hier tatsächlich nichts von Schafsblase oder was du willst. Oh, Akkordeon ist natürlich auch richtig scheiße. Ja. Auch super nervig. Aber das ist noch gängiges. Da kann man zumindest was mit machen aber Dudelsack ist einfach nur um Leute zu nerven, um Geister zu vertreiben oder sowas. Ich habe eine Frage von Sebastian. Sucht euch eine Frage aus. Okay, ich nehme Frage 1. Meine Frau erzählt immer die dollsten Geschichten, wenn es um Thema Kleinanzeigen geht. Welche sind eure Top-Stories? Ich habe nicht so viele Kleinanzeigenerfahrung. Ich auch nicht. Mich hat das immer total genervt, überhaupt mit fremden Leuten zu telefonieren zu müssen, um dann irgendwas loszuwerden oder zu kaufen. Dann willst du irgendwas verkaufen und du weißt, das ist halt echt noch richtig viel Wert. du verkaufst schon richtig günstig und sagst dann, keine Ahnung, hier die Gibson-Gitarre ein Jahr alt, nicht gespielt, 500 Euro und ruft dich eine an. Sind 120 auch okay. Und dann denkst du dir, brennt es bei dir oder was? Nee, nee. Ich finde das. Ich, als ich mal umgezogen bin, dann wollte ich alten Kram loswerden über Kleinanzeigen und dann, was mich daran nervt, es wirkt so unverbindlich. Also die Leute sagen, ja, ich komme um 18 Uhr abholen, aber das kann passieren oder auch nicht, weil die Leute sich sagen, naja, komm, scheiß Meistens nicht. Ja, also es ist so, ich habe schon oft das gehabt, wenn ich da was verkauft habe oder meine Frau da was verkauft hat, dass das so so eine gewisse Unverbindlichkeit ist. Und das nervt halt irgendwie. Und das dann, das überträgt sich auf Dauer auf die Kommunikation, glaube ich. Ich horte, also in Sachen Verkauf, ich horte die Sachen dann lieber oder ich verschenke sie Aber irgendwie so alte Dinge zu verkaufen über Kleinanzeigen habe ich seit Jahrzehnten nicht mehr gemacht. Ich habe ja eine Geschichte, habe ich dir schon erzählt? Ich habe ja ein Mikrofon hier, so eins, wo ich hier reinspreche. Und ich habe mehrere davon. Insgesamt vier. Eins habe ich noch verkauft . Und dann schrieb mir derjenige, dem ich das geschickt habe, zurück, dass das irgendwie so komisch riecht. Und der das aufgeschraubt hat und das sauber machen wollte, hatte ich das nicht Mir kommt irgendwas kommt mir düster bekannt vor, aber weiß nicht mal, was wir letzte Woche bei Daily beschauen. Ich kann es dir nicht sagen. Und er schraubte das Ding auf und schrieb mir immer hin und her. Das riecht so komisch und dann, ich so, was soll denn da komisch riechen? Das ist ein ganz normales Mikrofon, das ist fast neu Und nee, das riecht irgendwie so muffig, wie bei der Oma hinter der Couch. Und ich so, ja, Leute sind halt manchmal scheiße und der ist einer davon, die mir auf den Sack gehen. Der hat es dann trotzdem behalten. Zwei Wochen später ruft mich unser lieber Freund Andi an, der zwischendurch hier bei mir übernachtet hat. Wisst ihr, Andi, Andi Jung. Der dann schrieb, ey, sag mal, Andi, das war anders. Ich habe bei ihm geschlafen und habe dort mein Bettzeug vergessen. und dann hat er gespannt, wie die Geschichte. Es wird kompliziert. Also ich habe erstmal den Typen nicht ernst genommen, der mir das geschrieben hat, dass es muffig riecht, wie Oma hinterm Schimmel, hinter der Couch. Dann habe ich das Bettzeug bei Andi vergessen. Er hat das gewaschen, rief mich an, du hör mal, ich das gewaschen, das riecht so muffig. Ich so, wie es riecht so muffig. Erinnerte mich noch. Da hat mir doch jetzt schon mal einer geschrieben, dass das so muffig riecht. Such mal in deinen Räumen nach Schimmel. Ich schiebe das Bett hier im Arbeitszimmer weg, wo ich den Podcast immer aufmache, die Wand voller Schimmel. Leute, ist das eine Geschichte? Das ist crazy. Crazy. In deinem Haus von 1803. Ja, aber ich selber habe es nicht gerochen, weil ich hier jeden Tag hier sitze. Das war eigentlich super ungesund. Ja, ich habe es jetzt schon weggemacht. Das war jetzt auch keine riesengroße Stelle. Das war nur, weil wenig Luft hinter das Bett kam. Ich habe an diesem Bett so eine für so eine Kopfstütze, so ein Holzbrett sozusagen, was vor der Wand steht, vor der kalten Außenwand. Und dahinter kommt halt wenig Luft und da war eine schimmlige Ecke. Und das riecht ein Typ, der das Mikrofon kauft und. Das Mikrofon stand da auch oder was? Das steht an der Wand, das stand in der Nähe. Weil ich hatte eine misophhone Nase. Krass, ne? Ja, also krass. Ja gut. Naja, aber ich finde es geil, dass du in der Bettwäsche geschlafen hast. In welcher Bettwäsche? Achso, In der muffeligen. Ja, die war ja nicht Doch, war sie, sonst hätte Andi sich nicht gemeldet und ihr gesagt, Alter, was stinkt deine Bettwäsche so? Ja, vor allem, er hatte sie vorher noch gewaschen. Und du hast da drin gelegen. Ich kriege den Muff nicht raus. Nee, da liegen unsere Gäste drin. Ich schlaf oben . Schöne Grüße an Jack übrigens, der ab und zu mal hier, wenn er was hat, schläft. darf dein Haus reparieren und dann in der Muffel. Aber nur mal so, Auflösung der Geschichte. Ich habe hier einen Schimmeltester gekauft, so Petrischalen, die man da hinstellt und guckt, wie viel Schimmelsporen da reingehen. Und dann nach zehn Tagen guckt man, wie viel Schimmeldinger sind denn da drin? Es ist alles safe. Ich habe den Schimmel weggemacht, es ist wieder völlig in Ordnung. Und da besteht doch keine Chance, dass du die Dinger falsch angewendet hast. Doch, besteht es, aber zu 3% Wahrscheinlichkeit, dass ich das falsch mache. Na gut, Leute, wir machen jetzt mal hier Schluss und sagen Dankeschön für alle, die uns bei Patreon supporten. falls das macht, kommt gerne dazu patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr könnt für einen kleinen Obolus könnt ihr hier in der Community beitreten, die Folgen früher kriegen, ohne Werbung und die Folgen kommentieren, Fragen stellen für unser Aua und, und, und. Dafür schon mal vielen Dank. Was ist jetzt nächste Woche, Jochen? Bist du jetzt da oder nicht? Ja, ich komme ja Sonntag wieder. Ich bin nur ein paar Tage da. Also eine Folge. Wenn im Tunnel irgendwie. Ja, wenn der Tunnel nicht zusammen. Gut, nächste Woche neue Folge. Nächste Woche neue Folge, sehr schön. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das Handy weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.