3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ernst. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo. Wollst du uns reinlocken, Freunde. Nee, nee, nee,e, stopp mal, das muss man erklären. grinst uns an, gehst zu zwei Zentimeter ans Mikrofon , tust so, als würdest du was sagen, stoppst dann plötzlich und guckst, wer möchte der Erste in diesem Podcast sein? scheinbar nicht. Ich habe einfach Ich habe ein Selbsthilfebuch gelesen und da steht drinne, aber Moment, warte mal, wenn es ein Selbsthilfebuch ist, müsstest du es doch selbst geschrieben haben, sonst hilft dir doch der Autor des Buches. Das ist richtig. Aber es ist geschrieben. Ich habe selber geschrieben. Der Autor des Buches bietet mir seine Selbsthilfe an. Für mich? Okay. Und in dem Buch steht, man soll sich auch häufiger mal zurücknehmen, schweigen, weil das souverän macht. Also wenn man nicht immer was sagt, sondern mehr schweigt und nickt, dann denken alle im Raum, wow , was für ein smarter Typ. Während wenn du redest, gibst du ja im Zweifelsfall zu, dass du keine Ahnung hast. Es klingt so, als hättest du wirklich was gelesen. Das klingt jedenfalls schlau. Jetzt trauen wir uns vor allen Dingen auch nichts mehr zu erzählen, weil die Gefahr, dass alle souverän sein wollen jetzt. Das ist richtig scheiße für einen Podcast. Rätsel, kann nichts Dummes sagen. Genau. Das war immer ein Spruch des Lehrers. Öfter mal die Klappe halten. Das war ja immer das Problem in der Schule, wenn die Stillen bei der Notenbesprechung dann bei der mündlichen Note plötzlich eine bessere Note gekriegt haben als du , als ich, der jetzt vielleicht ein bisschen der Klassenkasper war, aber auch immer eifrig mitgemacht hat. Ist das wirklich so? Können das bitte mal die Lehrer und Lehrerinnen unter unseren Zuhörernreiben, wie das ist? Ob es Schüler gibt, wo man sich denkt, der hat zwar im gesamten Halbjahr nur einmal was gesagt und eigentlich ist diese Beteiligung viel zu niedrig, aber wirkt irgendwie so clever. Das gibt es könnte die Namen nennen von den Meistens waren es Mädchen, die brav mit ihren Zöpfchen da in der ersten Reihe saßen, kein Wort gesagt haben. Wir haben dann eine 2 oder eine 1 geschrieben in der Klausur . Aber imlichen nicht ein einziges Mal sich gemeldet haben und dann war die Begründung, ja, aber ich weiß ja, dass sie es kann. Das sehe ich ja in den Klausuren. Das ist eigentlich eine Unverschämtheit. Aber jetzt würde ich gerne mal von den Lehrern wissen , wenn die Qualität der mündlichen Einwürfe hoch sein muss, damit man vielleicht eine gute Note kriege, was ist denn, wenn man wirklich ein ganzes Halbjahr wenig sagt, aber dann sich nur einmal meldet, wenn es die komplizierteste Formel in Mathematik, die wir in diesem Halbjahr gemacht haben und die einfach mündlich. Ja, man löste wie den Satz von Vermatt. Das Einzige, was man gemacht hat irgendwas. Und dann sagt man, ich wollte noch was sagen, ich habe das übrigens gelöst. Da müsste man doch eigentlich eine Eins sofort kriegen, egal. Naja, das Ding ist, das Argument der Lehrer war damals immer, ich kann ja die Kinder nicht dafür bestrafen, dass sie schüchtern sind . Und ich habe dann gesagt, doch. Genau vor allen Dingen, du kannst ja auch nicht belohnen dafür, dass sie schüchtern sind. Genau das ist der Sinn der mündlichen Note. Dass die, die mitmachen, eine gute Note kriegen, die nicht mitmachen, Sonst kannst du das ganze Notensystem, du kannst mich auch nicht bestrafen, dass ich zu dumm für Mathe bin, aber machst ja trotzdem . Wäre das nicht für dich, Etienne, eine sehr valide Taktik gewesen, eine ordentliche Note zu kriegen? Die Schnauze zu halten. Bei solchen Lehrern einfach komplett die Backen halten. Das ging ja, es war sehr schwer. Das ging einfach nicht. Aber in der Oberstufe , ich sag mal so, in den ersten Klassen, so fünfte bis, neunte Klasse war ich schon echt, glaube ich, schwierig. Aber dann so ab der Oberstufe, ab der 10. Klasse habe ich dann gecheckt, wie das Game läuft und mich einfach weniger erwischen lassen. Vielleicht hängt es auch davon ab, ob man so richtig attraktiv ist. Da gibt es ja auch diesen Halo-Effekt. Also attraktiv oder intelligent wirend. Das muss ja nicht zwingend attraktiv sein. Wobei ich noch nicht weiß, wie egal welches von beiden funktioniert, wie man das hinkriegt, aber nehmen an, man könnte das Und dann die Backen halten und alle denken, hat noch nichts Dummes gesagt. Also so blöd ist er vielleicht nicht. Kennt ihr das nicht, so dieses Social-Media-Prinzip? Ihr kennt von irgendwoher irgendwie eine Person aus dem Film oder sonst woher. Als Nebendarsteller, denkt euch, Mann , sieht richtig gut aus, sieht richtig lecker aus. Und dann hörst du diesen Menschen das erste Mal was sagen oder siehst einen Post von dir und denkst dir, Alter, was für ein Hohlbrot. Und das kann man halt vermeiden , wenn man die backen hält und dekorativ aussieht. Ja, das Problem ist ja bei uns dreien. Ja, bei Podcastern ist das umgekehrt. generell, stell uns in der Schule vor. haben einen Vorteil, die reden so viel Mist, dass die Leute sich vermutlich denken, die müssen richtig gut aussehen, dass sie sich erlauben können, so einen Scheiß zu erzählen. Die Gefahr besteht, dass sie wissen, wie wir aussehen. Und dann sehen die Fotos von uns und deabonnieren den Podcast. Wir haben extra schon ein gemaltes Podcast-Cover, damit man uns nicht auf die Schliche kommt. Aber ich weiß ja nicht, wie es bei euch in der Schule war. Wart ihr attraktiv in der Schule? Ich fand mich sehr schön. Also in der Schule, ich war ja, dass die anderen auch sagen, ich schon. Nein. Würden die anderen dir das auch das gleiche Urteil zuteil kommen lassen? Das stimmt doch nicht. Ich fand mich auch wirklich schlecht und ich hatte auch wirklich Probleme irgendwie mit Mädels irgendwie, als wir in die Pubertät kamen, weiß ich noch. Da sind meine ersten Anmachversuche. Da bin ich mit meiner BAP-Kassette losgegangen. Ja, okay. Wow. Und im Nachhinein dachte ich soisch, was für eine Scheiße geklappt hat. Und ich so, , hör dir mal die Stelle hier verdammt lang her an. Das dachte ich mir, das 735. Ey, und das Gitarrensolo, das ist super. Hier dir mal aus meine BAKassette. Oh nee, danke, Jochen. Es hat nicht geklappt. du hättest natürlich auch den Zahn der Zeit treffen müssen bei den Mädels und dann die Musik hören, die auch. Ich bin dann aber mit dieser Kassette im Prinzip von, also ich habe bei der hübschesten. aktivsten und bei der Begehrtesten in der Klasse angefangen. Und ich habe runtergearbeitet mit dieser Kassette dann also immer weitergegangen. Bis sie irgendwann, irgendeine hat sie dann mitgenommen. Ich weiß nicht mehr, was danach passiert ist. Ich glaube, ich habe sie einfach nur wieder zurückgekriegt. Es kam aber auch kein Date zustande. Und ein Date weiß ich noch. Das hat nichts mit. Wie war denn der Gameplan? Also du gibst dir einfach eine Kassette? Der Gameplan ist doch ganz einfach. du zeigst mit so einer Kassette, dass du eigentlich die Musik vielleicht mal eine Platte mit dir zusammenhören möchtest. Und dir gibt es so eine Persönlichkeit. Guck mal, was ich für eine coole Musik höre. Ah, ja, okay. Und hier hör doch mal. damit die so auf das gleiche emotionale Level kommt. du gabst ja im Prinzip eine Hausaufgabe auf. Mit Pappe, das war halt falsch. Ja, aber ich meine, in welcher Welt hast du denn gelebt, dass du gedacht hast, ey, mit BA kriege ich sie rum? In dieser Welt. Genau. Aber einmal habe ich ja schon mal erzählt, hatte ich eine Verabredung, es war in der vierten Klasse mit Ulrike. Warte, ich muss gucken, die verdammt lang her ist. Und diese Ulrike hat mich dann eingeladen zu sich nach Hause. Das weiß ich noch, nach der Schule . Und wir haben die Verabredung über diese kleinen Zettelchen gemacht, die man sich dann in den Reihen so rüberschickt. Hier, die Namen? mal weiter an Ulrike und alle haben natürlich reingeglotzt. Willst du dich heute mit mir? Ja, nein, weiß nicht. 13 Uhr. Und es kam zu diesem Treffen und ich stand bei Ulrike im Wohnzimmer und guckte auf die Straße und dann waren da so zehn Schülerinnen und Schüler von meiner Klasse. Die was? Die von diesem Termin natürlich wussten und uns ärgern wollten. Ja, aber Moment , das war ein PlayDate. Also ihr habt dann, was weiß ich, gespielt oder? Wir kamen zu nichts, weil wir uns nicht auf uns bekommen sollen in der vierten Klasse? Kuss? Hallo? Am Arsch. Ja, in der vierten Klasse war Küssen schon. Bullshit. Nee, in der nicht. Ich war in der fünften Klasse eingeladen, bei Caroline auf dem Geburtstag. Der Schrank wieder die Schrankgeschichte. Nein, nein, eine andere Geschichte. Ich war eingeladen. Ich weiß sogar noch, wann sie Geburtstag hat, weil mich das so weil das in mein Gehirn eingebrannt ist. Caroline, Grüße gehen raus. Ich sage jetzt nicht das Datum, aber ich weiß noch, ihr tatsächlich, das ist 40 Jahre her oder nicht ganz, aber ich kann Datum erinnern. Was habe ich ihr geschenkt? Ich weiß es nicht mehr. Ich weiß nur, dass Kassette etwas war, was sie beeindrucken sollte. Aber das Krasse war, ich war der einzige Junge. Ich war der einzige Junge. insgesamt einzige, der eingeladen war. Nee, es waren noch Mädchen eingeladen, aber ich war der einzige Junge, der eingeladen hat. Es ging auf die Scheinbahn. von irgendwem, von ihr wahrscheinlich oder von ihrer Freundin. Und ich wollte nicht hin. Ich habe zu Hause geheult und habe gesagt, ich gehe da nicht hin, da ist kein anderer Junge. Da sind nur Mädchen. Meine Mutter hat gesagt, du gehst da jetzt hin, sei doch froh, das ist doch ein Und ich habe wirklich mich mit Händen und Füßen gewehrt, weil ich so Schiss hatte, dass das peinlich wird, wenn ich der einzige Junge bin, umzingelt von Mädchen. Verstehe ich. Wie war es denn? Fühl ich. Ach, es war echt ganz nett. Es war jetzt nicht irgendwie was Besonderes oder so, aber ich erinnere mich noch an den Terror, den ich davor in meinem Kopf hatte, als einziger Junge eingeladen zu sein. Und deshalb habe ich das Datum abgespeichert tatsächlich. Das hat meine Tochter auch gebracht. Kindergeburtstag und einen Jungen eingeladen. Der kam aber auch. Das passt. Weil es gut war weiß ja nicht, wie er vorher im Auto war. Meine Mutter hat immer gesagt, wenn sie mich zum Kindergarten gefahren hat, lag ich hinten auf der Rückbank mit einem Kissen und einem Daumen im Mund. Und sobald ich ausgestiegen bin, bin ich breitbeinig in die Reihe und habe so geteilt, als ob der neue Sheriff da ist . Also man weiß ja immer nicht, wie... Hat deine Mutter gesagt, sei einfach du selbst? Nee, ich weiß gar nicht, was sie gesagt hat. Wenn nein, weise. So, Georg, jetzt musst du noch deine Geschichte auspacken hier. Welche? Mein erster Flirtuch Schule. Komm, es war doch ein Date in der Schule. Das war irgendwie in Form einer Mutprobe, aber einem Mädel, das ich wirklich mochte ich weiß nicht genau, was ich sie fragen sollte, ob ich sie fragen sollte, ob wir weggehen zusammen oder ob sie mit mir gehen will, einfach unvermittelt, ohne vorher jemals länger als drei Minuten Gespräch mit ihr gehabt zu haben. Das habe ich dann auch gemacht. Dann hat sie mich gefragt, ob das eine Mutprobe ist. Ich dachte mir, puh Glück gehabt, jetzt kann ich Ja sagen, habe Ja gesagt. Sie sagte nein. Und das war dann das Traumat das Ende der Geschichte für uns. Es gab ein Date. Man glaubt gar nicht, wie sehr einen das alles auch als Kind oder als Jugendlicher prägt. Diese Gedanken, die man mit sich rumschleppt. Ich war auch verknallt in Natalie und wenn die wüsste, wie viele Gedanken ich mir um sie gemacht habe. Wenn ich gewusst hätte, dass ich jeden Tag von morgens bis abends an sie gedacht habe, auf dem Weg zur Schule, auf dem Weg von der Schule zurück, wenn ich sie auf dem Schulhof gesehen habe, immer geguckt, wo sie gerade ist, immer versucht habe, irgendwas in der Nähe zu machen, elegant zu lehnen. Genau, irgendwas so Noti. Der ganze Kopf dreht sich nur um sie und sie weiß wahrscheinlich bis heute nicht. Hast du Action mit Kumpels organisiert, dass du dann so ein Wettrennen machst in ihrer Nähe, damit sie sieht, dass du schneller bist als die anderen Jungs und damit besser schießen die anderen Jungs? Fußballschießen, in die Gruppe reinschießen. So hey, könnt ihr mir Fußball mal geben? Er glaubt ja eigentlich, das ist auch bei den Mädchen so gewesen, wovon wir vielleicht gar keine Ahnung haben. Wahrscheinlich. Weil wir nur aus unserer Perspektive denken. Und vielleicht waren die Mädelsgruppen, die da auf dem Schulhof standen , die haben sich auch immer in Richtung Etienne. Wisst ihr, was geil wäre, wenn es so eine Chance gäbe, dass alle Menschen sehen würden, also dass jeder sehen würde, wer schon mal in einen verknallt war? Also du hättest so eine Liste an allen Personen, die du im Laufe des Lebens gesehen oder getroffen hast und du könntest sehen, wer von denen.. So ein grüner oder roter Punkt. Genau, ob die mal einen Crush hatten, oder ob da in irgendeiner, auf dem Zeitstrahl deines Lebens irgendwo mal die Situation, die Chance da gewesen wäre, ohne dass du es gewusst hättest. Und dann schaust du bei deiner Frau nach, roter Punkt. Oder du kriegst einfach so so Scheiße, wirklich niemand. Es war einfach niemand in mich verliebt. in 50 Jahren fast niemand in mich verliebt. What the fuck Ja, kann natürlich auch sehr bitter sein, aber ich fände das mal interessant. welche Chancen oder welche Sachen einem entgangen sind, weil man eben, ich war der Meister darin. Ich habe das perfektioniert, mir also habe ich zumindest gedacht, mir nicht anmerken zu lassen , wenn ich in jemanden verknallt war. Auf gar keinen Fall. Genau, in die Person, in die ich verk. könnte ja sagen. Der habe ich am allerwenigsten gezeigt. Am allerwenigsten. Im Gegenteil, Ablehnung zeigen. Ja, so wie auf dem Geburtstag von Carolin. Die werde ich natürlich auch verknallt, aber am liebsten nicht hingehen. Okay, das war aus einer anderen Motivation, aber trotzdem. Ich weiß noch, dass ich immer Brass hatte auf die coolen Typen auf der Schule, die irgendwie mit Leichtigkeit an Termine mit. Ganz kurz für die jüngeren Zuhörer unter uns, was bedeutet, Brass haben. Ich war sauer auf die, die eben cool aussahen und die haben es mal beschreiben. dieen Die haben Buffalo Boots gehabt. So lockere Vanille-Jans. ehrlich? 1981 die alten Buffo. gibt es nicht die mit der dicken Plateausohle. Ich weiß, welche du meinst. Oder die, wie hießen die denn von Adidas nochmal die coolen. Die ganz, ganz simplen, die ganz einfachen. Die ersten. Die haben einfach nur drei Streifen gehabt. Und sind fast alle Adidas. Ja, aber sonst nichts. Keine Löcher nichts. Da gab es Die halbhohen oder die flachen? Die hohen und die flachen, die waren beide angesagt. Auf alle Fälle Mark gekostet, verdammt nochmal. Ich wusste die Klamotten von meinen Geschwistern, übrigens hatte ich auch eine Schwester, auftragen. Ich habe recht. Ich stand auf dem Schulhof. Okay, dann kann ich es aber verstehen. Ich finde Tagebuch, der Greg, der da steht und Scheiße. Und ich habe mir das Schauspiel immer angeguckt, dann stand da die Gruppe mit den coolen Mädchen und dann kam diese , diese coolen Typen halt. Und die haben das so einfach so zack, sind ins Gespräch gekommen. Und ich dachte immer so, du mit deinem Bub-T-Shirt und den zwei Streifen Wildleder-T Turnschuhen. Ich hatte keine Change. Ich hatte keine Chance. Das war wirklich. Und das ärgert einen dann auch. Weil man weiß ja so, man ist selber eigentlich doch auch ein netter Kerl. Warum könnten die netten Mädchen dich nicht auch toll finden? Am schlimm, es hält sich ja auch jeder für einen netten Kerl, oder? Ja, also wahrscheinlich . Aber am schlimmsten fand ich diese Phase dann so schon so Oberstufe, so mit 16, 17 oder so, wenn die Mädels plötzlich alle auf Ältere dann stehen. Ja, oh Gott, ja. Und du denkst dir so, ey, was denn? Ein Auto haben, ne? Ja, ein Auto oder bei uns war es halt so, die die erste kam an und die hatte dann, weiß ich nicht, 21-Jährigen oder 19-jährigen Freund und so, dann hieß es, der ist schon bei der Bundeswehr oder der ist schon an der Uni. Dann wurden die mit dem Auto abgeholt und du denkst dir so, scheiße Mann, wie alt muss ich eigentlich werden, um hier mal irgendein Interesse zu wecken? Und es ist einfach, das Problem war aber auch gleichzeitig, zum Beispiel war mal eine verknallt in mich, die war aber irgendwie drei Klassen unter mir. Und das wollte ich dann auch wieder nicht. Ja, das ist auch uncool. Das ist dann so, nee, das ist ja voll die Kinder. Das heißt, die, an denen du dich orientiert hast, die hatten kein Interesse, weil die sich weiter nach oben orientiert haben. Und die, die an dir Interesse hatten, an denen hattest du kein Interesse . Und es ist irgendwie furchtbar. Dieser, oh Gott. Ja, ich kann mich auch nochatisierend an Petra erinnern. in die war ich so verliebt in Petra. War das die mit der BA-Kassette? Nee, nee. Die mit der BAP-Kassette, wie gesagt, das war ja eine Stufe, wenn man das die letzte, der habe ich keine BAP-Kassette gegeben. Die habe ich immer nur angeguckt und habe sie auch. Und mit der war ich zusammen im Schauspielunterricht. Wir hatten so eine Schauspiel-AG. Oh, das ist doch ein guter.. Das ist eigentlich super, aber ich habe nie irgendwie so eine Rolle gefunden, womit ich mit der irgendwas zusammen machen musste. Und dann fingen die irgendwann auch an, auf ältere Typen zu stehen, aus der Oberstufe . Ich war sowas von out, aber sie hat mir auch, was gemein war aus meiner Sicht. Sie hat mir auch nie, oder vielleicht habe ich es mir auch reingeredet, ich hätte immer gedacht, sie sendet mir ein paar Signale. Da ist doch. Nein, Jochen, hau ab. Das meint sie nicht so. Das meint sie nicht so, genau. Und daran habe ich mich festgehalten an diesen paar Signalen. Und deshalb habe ich mich nie, also das ging über Jahre. nie von der irgendwie, selbst als die schon Freund hatte da, sie einen Freund hatte, Signale können mich nicht täuschen. Das macht sie nur, um mich eifersüchtig zu machen. Eigentlich will sie nicht. Das Schlimmste ist, wenn dir nichts anderes übrig bleibt, als die Friendzone zu akzeptieren, damit du wenigstens irgendwie Kontakt hast Und dann, das hatte ich auch so ein paar, in Anführungsstrichen beste Freundinnen, die dann bei dir sitzen und dir erzählen, was der Macker, mit dem sie rumm macht, alles falsch macht oder was cooles oder was auch immer. Und du sitzt so daneben und es bricht dir einfach nur das Herz, dein Herz zerspringt einfach in tausend Teile, während du so tust, als ob du, das ist aber echt blöd von ihm. Ich hoffe, dass ihr das irgendwie hinkriegt. Aber cool, dass der so cool küssen kann. Echt, das freut mich voll für dich. Genau, ich kann mich daran erinnern. Und innerlich zerrissen, hau ihn weg. Kuschelrock ich denke, Mensch, das Lied, das könnte für mich geschrieben sein. Ja, meine Beziehung ist gerade wirklich schwierig. Ich weiß nicht, ob das mit uns noch weitergeht. Aber zum Glück bist du immer für mich da . Wie sehen wir jetzt eigentlich auf dieses Thema Jugendlieben gekommen? Ich weiß ich gar nicht mehr. das Thema Schule. Aufzeigen, mitmachen, cool sein, BAP-Kassette. BAP-Kassette. Habt ihr denn eigentlich noch Kontakt mit Schülern aus eurer alten Klasse? Oder aus eurer. Ich bin ja einmal sitzen geblieben, da hat man den Kontakt so verloren und dann, ich habe auch kein Abi gemacht, also kein richtiges, sondern nur so Fachabi. Also diese Abitreffen kenne ich gar nicht Und ich kenne auch keinen einzigen mehr, mit dem ich in der Spur doch zwei, mit denen ich in der Schule war. Ansonsten Doch, also aus der Grundschule eigentlich nicht mehr. Aber aus der Abistufe, da habe ich ja auch erzählt, war ja letztes Jahr Abitreffen, da gibt es sowohl Freundschaften als auch noch Bekanntschaften. Meine Schwester hatte letztens auch Abit-Treffen und die meinte auch immer, das sind so coole Treffen. Ich bin da immer so ein bisschen neidisch, dass ich das nicht habe . Es wird zwar von Jahr zu Jahr weniger, weil irgendwie die Leute irgendwie wegziehen, keine Ahnung, aber so ein harter Kern bleibt bei ihr immer. Ich finde das immer ganz cool. Es ist auf jeden Fall erstaunlich, wie sehr , also wir hatten ja letztes Jahr Abi-Treffen, das war, was war das, 25-Jähriges, muss es gewesen sein. Nee, warte mal, Abi 98. Ja, irgendwie so. Auf jeden Fall. Wie man die Leute sofort wiedererkennt. Also als ob keine Zeit vergangen ist. fast die gleichen Dynamiken, die gleiche, also alle natürlich ein bisschen weniger Haare auf dem Kopf, ein bisschen, also die Männer vor allem, ein bisschen rundlicher alles, aber so vom Typ her und von den Grüppchen, die sich dann bilden und die Tische, die sich zusammensetzen und so weiter, das war mehr oder weniger instant wie früher. Aber es haben auch gleich die gleichen Leute genervt wie früher. Ja, man hat dann immer so ein paar Pappnasen in der Klasse, die einem auf den Sack gehen. Ja, manchmal ist man einfach nicht kompatibel zu gewissen Persönlichkeiten. Nicht alle Persönlichkeiten passen gleichermaßen zusammen, ist ja logisch. man kann man halt besser, manche nicht mehr manche weniger. Ich glaube, das, was ich gerade gesagt habe, trifft genau auf mich zu, dass die anderen das über mich sagen. Also ich war immer dadurch, dass ich so wenig Beachtung hatte, habe ich gedacht, ja dann holst du dir mal, wenn du den Klassenclown machst und habe immer den Unterricht gestört. Und auch das finden Mädchen eigentlich ziemlich uncool. Also man dachte ja früher mal so, ja, wenn du mal ein bisschen aufmerksam bist, dass du der Coole bist oder obwohl du es nicht bist, Aber dafür finden die Jungs das gut. Ja, die verstecken sich dann immer hinter dich irgendwie. Aber immer wenn es darum geht, irgendwas Dummes zu machen, heißt es, ey Jochen, mach das mal. Traust du dich das? Ja, klar. Jochen denkt sich, alles klar. Werf nicht doch mal den nassen Schwamm auf den Lehrer. Nein, aber den Schneeball in die Klasse, durch das, wie hießen die Oberlichter? Diese kleinen Fenster oben den Klassenräumen. Den muss man erst mal treffen, aber du als Handball-Skillkönig, wir hatten 15 Minuten Zeit in der großen Pause und es war ordentlich Pappschnee vorhanden. Das Blöde ist ja immer, dass es in den 15 Minuten, das sieht cool aus für den ganzen Schulhof, dieeuern dich an. yeah, yeah. Und du schmeißt einen Schneebel nach dem anderen rein, weil du gut treffen kannst. Und die anderen treffen auch noch. Dann hast du so 50 Schneebälle rein, bis 15 Minuten der coole Hengst auf den Schulhof und alle gucken zu. Das Blöde ist, danach musst du die Scheiße halt sauber machen, weil jeder weiß, dass du die Schneebelbüller reingeworfen hast.st nicht über die Folgen nach. Stopp, stopp, stopp, Jochen. du glaubst, dass die denken, dass du der coole Hengst bist? In Wahrheit denken die sich, der ist der Idiot, der die Scheiße nachher sauber macht. Natürlich feuere ich den an. feueu immer die Idioten an, die was Dummes machen. Das stimmt, ne? Billy Crystal kennt ihr, oder? Den amerikanischen Schauspielern Harry und Sally. Und der hat ja mal gesagt auf die Frage, ob er der Klassenclown war, hat er gesagt, nee, er war nicht der Klassenclown, er war der Klassen-Comedian. Dann war die Frage, ja, was ist denn der Unterschied?, deromedian stifte den Klassenclown dazu an, den Schwamm zu werfen. Da ist dran. Ich war scheiße, ich war nicht. Welche Weisheiten wir heute in diesem Podcast. muss man sich genau überlegen, welche Rolle man da einnehmen will. Das ist ein guter Spruch. Wir werden zum Live-Coaching-Podcast sage ich ja, Selbsthilfe. Leute, ich habe ein neues Projekt angefangen. Es wird richtig geil. Lass mich raten bauen, was zu bauen aus dem Bereich Heimwerken. Ja, es spielt eine Rolle. Also tatsächlich körperliche Arbeit. Ja, auch. Also die muss geliefert werden. Die habe ich teilweise schon geliefert. Moment. Ich bin schon überrascht. Ist das was positiv für deinen Körper? Nein. Positiv für deinen Garten. erleichtert. Für deinen Garten. Positiv. Ist es, wenn du die Arbeit verrichtet hast, macht es danach etwas bequemer? So wie einen Sessel aufbauen. Es geht in die Richtung. Hast du was gekauft? In Sicherheit. Ja, ja. Hast du Werkzeug gekauft, um das herzustellen, von dem du redest? Ich hatte natürlich schon alles wichtige Werkzeug. Aber du brauchst jetzt das, was du gekauft hast, musst du mit Werkzeug behandeln. Habe ich schon . Brauchst du dafür einen Imbusschlüssel? Auch? Talksschrauben. Nein, kein einziges Mal. Seit du von den Talksschrauben gesprochen hast, habe ich darauf geachtet. Nullmal in meinem Leben.... Geh mal in den Talks-Laden. Talks-Laden, den Talks-Markt. Und kauf dir mal die Talks-Kiste. Ich., ihr seid so von gestern. Ihr denkt, ihr seid so von gestern. Niemand, niemand braucht mehr Kreuzschlitzschrauben, außer wenn du eine Rehipsmann schraubst. Nie benutzt, Jochen, außer Spezial. Nein. Ich kaufe immer die Billigvariante, die ich mir leisten kann von allen Gegenständen, die es auch in gut gebe und kaufe sie dann nach einem halben Jahr neu. Und immer wenn das bei mir angeliefert wird, ist das Einzige, was ich zum Zusammenbauen brauche, einenbüssel und vielleicht noch von. Ich IKa-Regalen von euch. Ich rede richtige Bauprojekte. Ja, bei Bauprojekten, du einzelne Talksschrau kaufst, damit du die dann benutzen kannst. Aber ich rede voningen beigekürzen. Wir hatten diese Diskussion, wir finden keine Einigkeit. Es ist einfach, wie es ist. Lasst uns doch weiter über mein Projekt reden. Halt! Bevor wir das tun, wer auch immer von euch, die uns gerade zuhören, etwas zum Zusammenbauen gekauft hat , wo Talksschrauben beigepackt waren, möge bitte Fotos schicken. Nein, nicht, wenn du zu Hause einen Schrank baust. Es geht um Garten, Holzzusammenschrauben, große, die, die Jack für dich machst. Zum Beispiel ja. So, da wirst du, egal, egal, vergesst es. So , zurück zu Etienne. Also, Etienne, dein Projekt. Ihr wisst es ja immer noch nicht. Soll ich sagen? Ja. Sag. Heimkino. Ich habe ja hier nebenan noch einen Raum, der war bislang , also der ist knapp 25 Quadratmeter groß und der war mehr oder weniger Abstellkammer für alles und Tobzimmer. Wir haben da so ein paar Matratzenkletterwände und weiß ich nicht, wo die Kinder oder wenn sie Besuch hatten, dann wie so eine Gummizelle durchdrehen konnten. Und ursprünglich habe ich immer den Wunsch gehabt, irgendwann mal ein Heimkino da reinzumachen. Jetzt habe ich meinen alten Beamer, der ist bestimmt, wie alt ist der, naja, mindestens 16, 17 Jahre, glaube ich. Den habe ich damals gekauft. Der war damals top of the pops, sag ich mal. Und den habe ich rausgekramt, weil ich habe den immer irgendwie. Also drei Beeamer. Nee, nee, das ist schon 16 zu neu FullHD-Beamer. Full HD ist crazy. Aber der war 15 Jahre lang nicht an. Und ich habe die Fernbedienung habe ich auch nicht mehr, aber den Beamer hatte ich noch und dann habe ich gesagt, komm, den stellst du jetzt einfach mal auf und guckst mal, was der ausspuckt. Dann habe ich den aufgebaut und festgestellt, ey, also gar nicht so schlecht. So, dann habe ich mir eine Leinwand gekauft, aber bevor ich mir jetzt eine Profi-Leinwand für über 1000 Euro kaufe, habe ich erstmal so eine , ich sag mal, eine Billo-Leinwand für 25 Euro und kauft. Und Temu. Nee, nicht von Temu, aber egal, auf jeden Fall. Und die habe ich halt aufgehängt. Die ist dann fast drei Meter breit, 2,80, glaube ich, 280 mal, weiß ich gar nicht, 1,60 oder so. Okay, okay. Hat die richtig schön aufgespannt . Und dann habe ich den Beamer dann da so schräg hingestellt und dann ich habe natürlich auch keine Soundanlage, also habe ich dann erst mal so Stereob-Boxen vom Computer, die ich noch rum. Soundblaster-PC-Boxen. Ja, so ungefähr so. Sound 16 1999 , die immer Takack-Takack machen, wenn das Handy angeht. Genau. Naja, also da war sogar ein Subwoofer oder sind so diese, glaube ich, Standard-Logitech-Dinger für 50 Euro oder so. Dann habe ich auch angeschlossen Und dann habe ich mir das alles mal reingezogen und dann habe ich gedacht so, ey, das ist jetzt schon geil, obwohl alles nur provisorisch und billig und alt ist. Wie wird das erst, wenn es richtig geil machst? Dann war ich jetzt am Wochenende übrigens, das mache ich nie wieder, das ist jetzt auch keine neue Erkenntnis, aber wir waren bei Ikea. Oh, da ich auch. Ey, dann gab es zwei Schlangen beim Köttbuller-Restaurant. Und ich war natürlich derjenige, gesagt hat, guck mal, da hinten ist noch eine Schlange, weil da stand auch, hier können sie sich auch anstellen, weil die sozusagen wie so ein Hufeisen von links und von rechts und sich dann in der Mitte an der Küche quasi getroffen haben. Aber die eine Schlange war ewig lang und die andere relativ kurz. Also haben wir uns an die kurze gestellt. Und dann habe ich aber gesehen, wir hatten den langsamen Koch. Und dann guckst du dauernd rüber auf diese andere Schlange und siehst, wo du theoretisch gestanden hättest, wenn du dich an die Lange gestellt hättest und siehst, wie einer nach dem anderen mit Köttbula da an dir vorbei, Entschuldigung, Schöttbula an dir vorbeiläuft , während du keinen Zentimeter vorangehst. Aber das nur nebenbei. Dann haben wir da gegessen, es war so fucking voll. Es war so fucking voll. Und dann habe ich noch so Vorhänge gekauft . So blauer Samt. Und die habe ich jetzt aufgehängt mit so einer Schiene. Das ist geil im Kellerraum. Das Heimkino. du nimmst einen Raum, den du für alles benutzen könntest, so mit richtigen Fstern Kellerraum. Ach so, weil du sagtest Vorhänge. Naja, die habe ich jetzt da hingehängt. So für die Akustik. Für die Akustik und dass man dahinter noch so ein bisschen was verstauen kann. Also ich habe die so ungefähr, ich sag mal, 20, 30 Zentimeter Abstand von der Wand habe ich die so aufgehängt. Das sind so Leisten, die du machst und dann hast du da oben dann so die Vorhänge ein. Habe ich über die ganze Wand Was haben die Leisten da verdübelt, die Vorhangschienen. Die sind gebohrt, in die Decke bohren. Hast du nicht so eine Stallbetondecke? Ja, das ist scheiße. Und es war richtig anstrengend da mit der Bohrmaschine. Ich habe die schon auf Hammermodus gestellt, aber Also ich musste da wirklich, ich habe so über Kopf, ich habe gedrückt und dann noch mit dem Kopf, mit dem Kopf, um auch noch Druck auszuüben, alles rein auf die Haare rieselt. Genau. die Haare gerieselt, damit ich überhaupt durchkomme durch diesen Stahlbeton oder was das ist. Aber es hat geklappt Und jetzt hängt da die Vorhänge. Dann habe ich, ich habe lange überlegt, was kaufe ich denn, wo ich den Beamer draufstelle. Dann habe ich so ein Wandschrankregal, so ein viereckiges. Das habe ich auch noch an die Wand geschraubt. Ich schicke euch gleich das Foto . Und da steht jetzt, weil ich habe gedacht, das kann ja niemals halten, aber da steht jetzt der Beamer drauf, der alte. Und habe das jetzt schon mal alles so ein bisschen ausgerichtet. Und in Zukunft soll das natürlich durch absolute Premium-Produkte erweitert werden. Geiler Bamer. Hast du auch Kinositze dazu? Habe ich überlegt, Kinositze, aber oft ist es so, dass es eigentlich viel geiler ist, so eine richtige Fle-Couch zu haben. Kinositze sehen natürlich irgendwie geil aus, wenn es mit den Fotoern und neidisch sind. Guck mal, so ein Kino. Aber will man wirklich dann auf diesem Kino sitzen die ganze Zeit sitzen oder will man nicht über eine geile Flatesuch. Aber Anschaffungskosten sind schon extrem hoch. Der neue Beamer, Soundanlage, Leinwand, das läppert sich tatsächlich. Ich dachte, du benutzt jetzt erstmal den alten Beamer und so und sagst, wie billig das doch alles ist, die Sachen, die noch, die du eh noch hattest. Aber ich will ja irgendwann mal dahin kommen, dass das wirklich richtig. Ja, aber Premium. Nimmst du erstmal das, was du hast für ein paar Monate und dann,, obwohl, nee, ich will es auch nicht machen, ich kenne mich. Man das dreimal in Folge benutzt hätte, hätte ich schon abgegradet für 3000 Euro. Der ist halt 17 Jahre alt, der Beamer. Das Bild ist okay, aber es ist nicht der Grund. Also wenn du dir schon einen Raum opferst, für ein Heimkino, dann willst du natürlich auch, dass das Premium ist. Also ein gutes Heimkino ist schon geil. Ich habe ja schon mal hier erzählt, dass ich bekannt habe in Düsseldorf und wenn ich da ab und zu mal bin, dass wir da Fortuna gucken in diesem Kino oder einen Kinofilm und dann, die haben so einen Vorraum mit einer Popcorn-Mmaschine, also auch im Keller, du gehst da so runter und an der Wand schon diese Kordeln, die man aus dem Kino, also aus Kino kennt, weißt du, diese Handgriffe aus Kordel, dann gehst du da runter, ist eine Popcorn-Maschine . Manchmal, wenn die so Events machen, dann drucken die auch Eintrittskarten aus und dann geht es dann rechts in den Raum und dann haben die wirklich vier Reihen A5-Sitze und unter jedem Sitz ist so ein Subwoofer. Ja, okay, das ist crazy. Dieser Raum war auch schon glaube, es gibt ja sogar ein Heimkinoagazin. Dieser Raum wurde mal prämiert von diesem Heimkinomagazin vor Jahren. Die haben auch so eine ferngesteuerte Vorhang, genau, da geht der Vorhang auf. Dann geht das Licht an. Fehlt nur noch der Eisverkäufer. Aber Eis gibt es dann im Vorhang. Das ist Das ist natürlich pompös, um Eindruck zu machen, aber ich habe ja auch keinen Bock, mich ins Kino zu jedes Mal zu warten, bis der Vorhang aufgeht oder so. Das ist alles Schnickschnack, das brauche ich nicht. Ich brauche einen geilen Beamer, eine gute Soundanlage Und eigentlich noch eine gute Leinwand. Und dann. Und dann vielleicht noch irgendwas Gemütliches zum, weil die jetzige Couch leider sehr ungemütlich ist, die da drin ist. Aber das ist momentan das Projekt. Es wird dieses Jahr weiterverfolgt und ich werde berichten, wenn es richtig fertig ist. Ich will auch so mit so LED-Sripes dann noch so Leuchtleisten machen und so. Ich habe richtig Bock drauf. Ich habe Blut geleckt. Das ist geil. Ja, es ist schön, so ein Projekt zu haben. Ich war übrigens auch bei I sehr teuer Woche mit meiner Tochter in Düsseldorf in Reisholz. Unter der Woche, war super leer. Aber diese Gänge, es kotzt einen an. Und Labyrinth meinst du? Ich habe mal auf die Uhr geguckt. Wir haben 11 Minuten 25 gebraucht, ohne viel durch irgendwelche Räume dazu gehen und irgendwas auszuprobieren. Einfach nur da langlaufen. 11 Minuten 25. Schneller Schritt. Bis zu was? Bis zum Ausgang. Bis Bis zu den Hotdogs. Im Eingang bis zum Ausgang. Genau. Also, falls das jemand toppen kann, misst das mal gerne aus. Ich habe das Gefühl, dass die auch immer länger werden und immer kurviger. Die finde ich, ist mir auch aufgefallen, dass das irgendwie Und früher hattest du ja so Zwischengänge, wo du mal links und rechts eine Abkürzung machen kannst. Ich habe auch das Gefühl, dass Labyrinth nicht komplexer geworden. Ich habe. Und das Ding ist, wir haben hier so ein großes anderes Möbelhaus, die mit einem roten Stuhl. Und da ist das Konzept ist ja ganz anders. du hast quasi einfach drei oder vier Stockwerke und es sind einfach riesengroße, soweit du das Auge gucken kann Flächen . Und nicht mit RAM, schon mit guten Möbeln und so, aber die haben halt nicht dieses Ikea-Konzept, dass sie sozusagen kleine Räume darstellen. Das ist ja so ein bisschen das Besondere bei Ikea, dass die einem so Wohnideen sozusagen zeigen. Also so könnte ein Zimmer aussehen, so könnte ein Zimmer aussehen . Sondern du hast dann da halt einfach ein Bett neben dem anderen und ich muss sagen, ich finde, das ist die angenehmere Variante, um. Ohne Scheiße, ich bin wahnsinnig geworden, weil ich immer diese Zwischengänge gesucht habe, wo man Abkürzung habe ich nicht gefunden. I Ja, ich kenne I, dass du quasi einen Weg hast, den du durchgehst und kommst dann quasi allem vorbei. Ja, nein. Nein, aber es gibt noch Türen, so Zwischentüren. Die sind versteckt, das sind Geheimgänge. Die sieht man nicht total den ersten Blick. Damit kannst du dann, was weiß ich, die Pflanzenabteilung überspringen oder so. Das ist wie Super Mario World, wenn du die geheime Tür findest. Ja. Dann bist du plötzlich vor der Kasse. Und eine Abkürzung freischalten. So, aber die wollen natürlich nicht, dass du diese Abkürzung nimmst, weil du könntest ja noch einen Schnuffelhund kaufen. Und wenn du mit einer Tochter da lang gehst, gibt es ordentlich viel Diskussionsstoff, um Schnuffelhunde und oh, die Eulen habe ich noch nicht . Das ist wirklich. Aber wenn andere Möbelhäuser das anders machen, dann stellt sich die, also da muss ja beides so seine Daseinsberechtigung haben. Liegt das dann an der Kundschaft, was besser funktioniert? Weil bei Ikea ist es ja so, du kommst an allem vorbei und bei vielen Sachen, wo du vorbeikommst, denkst du dir, ach komm, das kann ich auch mal mitnehmen. Irgendwie die Schale für Obst oder wo du sonst nie konkret hingegangen wärst, um die zu holen. Oder die Teelichter. Jeder nimmt Teelichter mit bei Ikea oder irgend sowas in der Art Kerzen, was auch immer. Aber ich bin bei Ikea noch nie zurückgegangen. Ich habe mir noch nie gedacht, ey, ich einmal durch. Ich bin noch vor fünf Minuten in der Küchenabteilung vorbeigekommen, gehe ich doch nochmal zurück und gucke danach. Also es scheint ja beides seine Vor- und Nachteile zu haben. Und ist natürlich. Also Ike ist natürlich in der Regel saugünstig verglichen zu anderen Möbelhäusern. Also es gibt natürlich auch sehr günstige Möbelhäuser, aber so meine Erfahrung ist, dass Ikea schon preistechnisch noch eine breitere Masse anspricht. Und was die ja auch machen ist, die zeigen dir ja erst diese Wohnräume Und dann kommst du ja nochmal durch ein Stockwerk, wo du viele von diesen Sachen, die du schon in den Räumlichkeiten so bewusst oder unbewusst gesehen hast, dann nochmal einzeln siehst. Also du läufst vorbei an der Küche und siehst da ein Bild und Besteck und ein Holzbrettchen . Guckst dir das an, wie das in der Küche aussieht und dann kommst du ja unten in den Markt quasi und da ist dann nochmal Holzbrettchen. Und das ist, glaube ich. Oder der Lacktisch, der auch irgendwie 17 Mal steht. Und ich sage dir, das ist unterbewusste Manipulation. Die manipulieren dich bei dem Gang dadurch, dann holst du dir Schöttpular und dann bist du gefügig. Und dann geht's erst nach unten, wo der ganze Krimskrams ist und du kaufst dir lauter dumme Scheiße, die du nicht brauchst, neues satt und glücklich. Brauchen wir nicht neue Löffel oder Handtücher, Geschirrhandtücher. Also einen Haken kann man ja immer gebrauchen. Oder was weiß ich. Mindset da reingehen. du musst vorher genau mit dem Mindset darfst da nicht abweichen. Ich kaufe nur Löffel, ich kaufe nur Löffel und dann darfst du nichts anderes kaufen. Es ist schwierig , aber man muss. Aber wäre das nicht hochgradig ineffizient wegen irgendeiner Kleinigkeit zu Ikea zu fahren? Weil du bist ja eine Stunde unterwegs, um einen Löffel zu kaufen. Der Löffel war jetzt ein Beispiel, Georga. Nee, aber ich kenne, die sowas in der Art machen, die sagen, ja, es gibt die und die Kerzen bei Ikea oder irgendwas anderes unter 20 Euro und die Sachen. Weil dann sind die ja schon offen , definitiv offen, auch ein Regal mitzunehmen. Die gehen nämlich nicht nur wegen Löffeleien, sondern die gehen dahin. Löffel brauchen wir sowieso und dann gucken wir, was wir noch so finden. Also die sagen nur, sie gehen wegen Löffel. Aber eigentlich wissen sie, sie haben noch Geld für was anderes. Aber es ist vielleicht auch die Kombination, du gehst ja durch. Und wenn wir sagen, du bist 15 Minuten lang da durchgegangen, wie viele Schritte das sind, wie hungrig, das ist ja dein Tagespensum, was irgendwie Etienne normalerweise an Schritten geht, allein bei Ikea von Anfang bis Ende. Und dann bist du so hungrig, Kötbular, die sind natürlich, wie wir wissen, mit Drogen bestimmt, versetzt. Und wenn nicht, machen sie dich glücklich Und das sorgt dafür, dass du noch mehr einkaufst. Aber man kann doch in das Restaurant auch gehen, ohne da durchzugehen. Das machen. Es gibt ja auch Leute, die da nur zum Frühstück hingehen. Es gibt, wenn du durchgegangen bist, du bist so hungrig, dass du bist das essen willst. Ikea-Altona-Leute. Ich sag's euch. In der Fußgängerzone da. In der Fußgängerzone. Das ist mittlerweile kein Möbelgeschäft mehr, sondern das ist einfach ein Fastfood-Restaurant. Da sitzen sie von morgens bis abends komplette Großfamilien und da wird nur gegessen. Da gehen die Leute nur hin zum Essen. Jetzt mal vor, die müssten alle noch durch den Laden durch das. Ich kann es aber auch verstehen. Ich frage mich eh, warum es noch nicht Ike-Restaurants gibt. Also lass doch den Möbelscheiß weg. Ikea-Restaurant nur Köttbular und Hot Dogs. Gibt's doch, sind doch da drin. Ja, aber nicht da drinnen, sondern einzelne Filialen, die nur. nur das sind, so wie McDonalds oder Subways oder sowas. Weißt du, einfach nur den Ikea-Restaurant, das würde noch anderes laufen. kaufen keine Möffel. du hättest natürlich an der Kasse hättest du natürlich Kerzen. Ein paar. Und lassen wir uns nicht entgehen, Conny. Und Kalaxregal im Lager. Ja, also zwei, drei kleine Sachen irgendwie ein paar Duschvorhänge da links. Da da gibt es ja sicherlich Statistiken, welche Kleinigkeiten gut laufen. Die musst du dann natürlich, so wie das Fläumchen an der Supermarktkasse oder Spallisto oder whatever. Das Fläumchen? Da ist so ein Schnaps oder was? Ja, so ein Fläumchen? Gibt's das noch? Weiß ich nicht, keine Ahnung. Gibt's das noch? Dass du ausgerechnet darauf kommt, wundert mich von allen Dingen.äubchen, das gab es früher. Ich habe nur den kleinen Feigling. Ja, früher gab es Fläubchen immer in Frankfur Trinkern, habe ich gehört. tust mir mal zwei Fläumchen. Machchen beiasieren, ich muss das Zittern wegkriegen. Ja, ey. Aber Ikea ist schon krass nervig irgendwie, aber andererseits auch geil. Also Ikea selbst nicht, aber ich freue mich auch immer, wenn ich was dann habe und aufbaue und dann irgendwie die Wohnung verschöner oder verbessern kann oder so. Das gibt einem schon ein gutes Gefühl. Also als ich dann diese Vorhänge da aufgehangen habe, da saß ich teilweise wirklich da in diesem Raum und hab die einfach nur angeguckt und dachte so, geil, Vorhänge. Und ich habe sie aufgehangen. Okay, meine Frau hat mir geholfen und nochmal ein Kumpel. Aber trotzdem, zu dritt haben wir die Vorhänge aufgehangen. Aber manchmal beim Aufbau kann man auch verfluchen, wenn man sich Sachen kauft. Das ist Ikea-Standard manchmal. Oder in der Küche. Ich verfluche meine Küche, weil da so Ikea , wie heißt das, Abflussrohre, die ein ganz anderes Standardmaß haben von normalen Abflussrohren. Also sind Ikea-Maß, also nicht kombinier mal mit irgendwelchen anderen Küchensachen. Der verfluche ich. Das ist zum Kotzen nur so am Rande. Ich habe mir aber einen Kallax gekauft. Wollte ich eigentlich nicht, habe ich gekauft. Und ich muss sagen, mit 30 Euro ist ganz schön teuer für so ein Ding. Wenn man mal Regal? Ja gut, aber wenn, ja, es ist hinterher ein Regal, so ein kleines, so zwei Fächer ist ja ein Kallax. Ich habe nur nur zwei Fächer geholt. Aber wenn du dann diese vier Bretter siehst, warte mal, zwei drei, vier, fünf Bretter sind ein Mittelbrett und drei aus, das ist ja aus Presse spapier gemacht. Und oben und unten irgendwie so noch so ein Scheißfund, das ist ja eigentlich total billiger Scheiß. Und wenn du dagegen läufst und da oben steht was schwereres drauf, dann bricht es einfach alles raus. Ja, okay, aber ich meine, es ist ganz schön. du bist an einer ganz heißen Sache auf der Spur, Jochen. Ja, aber Leute sparen bei manchen von ihren Möbeln in der Qualität? Günstig produzieren und teuer verkaufen. Ich weiß noch, als ich mein Büro in Hamburg aufgelöst hatte, da hatte ich irgendwie sechs oder sieben von diesen Kallax-Dingern in unterschiedlichen Formen, habe ich dann bei eBay reingestellt . Die waren heiß begehrt. Scheiß. Ja, weil die Leute dann nicht zu Ikea müssten, um diesen Scheiß zu kaufen. Und die waren aufgebaut. Die waren aufgebaut. Obwohl, die haben sie dann abgeschraubt. Weil was mich am meisten nervt bei den Ikea-Möbeln ist, dass ich zu Ikea muss, um die zu kaufen. du kannst auch nicht mittlerweile liefern lassen. Ja, aber nicht alles. Also nicht alles oder es ist nicht immer verfügbar und Also grundsätzlich, wenn das komplett bestellbar wäre, dann würde ich sagen, geil, dann würde es, keine Ahnung, wie bei mir,dienst ersetzen und ich würde nur noch Ikea-Möbel kaufen. Aber ist es nicht ganz. Aber musst du mal gucken, was es da gibt. natürlich auch immer sehr abhängig davon, was für ein Markt, glaube ich, da in der Nähe. Ich habe auch länger nicht mehr geguckt. Also meine Erfahrungen damit sind auch schon wieder drei, vier Jahre her. Also vermutlich ist es jetzt noch besser geworden, weil es vermutlich mehr Leute gibt. Aber die wollen natürlich nicht, dass die Leute ins Kaufhaus gehen. Ja, wenn ich die Wahl habe für so einen kleinen Kram, wie irgendwie so ein Wandregal. Ich bestelle irgendwie ein No-Name-Ding bei Amazon und bekomme geliefert, so einen Teil für, keine Ahnung was, 15 oder 20 Euro. Oder ich bin anderthalb Stunden mit dem Auto unterwegs, uns zu kaufen . bei Ikea, dann bestelle ich lieber ein No-Name-Ding. Wenn du hörst nicht die Experience. du hast nicht die ganze Ikea Experience. Die will ich ja gar nicht. Ja, aber die sollst du wollen. Das mag sein. Ja, keine Ahnung. Aber ich halte euch auf dem Laufenden, was das Projekt angeht. Welche Hindernisse. Schönes Projekt übrigens, muss ich sagen. Ihr werdet staunen, wenn es fertig ist. Wenn ich den Beamer mir hole, den ich im Auge habe, dann Das wird geil. Apropos Projekt, ich habe ganz viele Zuschriften bekommen, dass das, was ich an Apps machen möchte und plane, obwohl ich so geheim gehalten habe, was die Features sein sollen von der Trainings- und Ernährungs-App, eigentlich alles schon in Apps genau das macht, was ich machen möchte . Aber ich habe noch nichts gefunden, was nicht kostenpflichtig und vor allen Dingen abopflichtig wäre. Das kotzt mich ja am allermeisten an. Ich hole irgendwie so eine App und die wird, okay, manche von denen werden regelmäßig updatet, aber ansonsten sind sie fertig, wenn ich sie kaufe. Und dann soll ich jeden Monat dafür bezahlen . Aber warum denn? Warum kann ich sie nicht einmal kaufen? Ich würde auch gerne für eine gute App 50 Euro bezahlen oder so. Aber sobald mir irgendwas mit einem Premium 1199 im Monat kommt, denke ich mir fickt euch. Die sind vorbei. Das ist nur noch Abos gibt. Wenn ich eine App habe, die sagt, ja, kann es kostenlos testen, aber dann x Euro im Monat wird sofort gelöscht. Einfach, weil die Gefahr viel zu groß ist. Erst es nicht entdeckt. Ja, und dass du einfach zu viel davon hast und dann keine Übersicht mehr hast oder so. Aber bei so Netflix und Co. mache ich das noch Aber zum Beispiel auch Disney+ Aber du kannst es auch direkt kündigen. Das mache ich dann immer bei solchen Sachen. Wenn ich eigentlich keinen Bock drauf habe. Das Ding aber so gut zu sein scheint, dass ich mir denke, okay, ich möchte es trotzdem haben, dann abonniere ich und kündige das Instant. Wie zum Beispiel zur, wann war das letzten EM Magenta TV. Magenta. Was ich für einen Monat haben wollte, bestellt. Das ist nochmal dann was anderes, weil du es wirklich nur einen Monat brauchst, aber bei mir ist es dann so, ich will die Sachen besitzen und ich will sie mir nicht leihen gegen Gebühr. Und so fühlt sich das halt an, wenn du ein Abo abschließt für eine App, dann leihe ich die App sozusagen und zahle dafür eine Gebührrag zahlen und dafür ist es und Ende der Transaktion. Und der muss auch nicht herausragend billig sein. Also ich möchte jetzt nicht irgendwie so eine App haben, die ich kaufe für 5 Euro. Wenn sie gut ist, dann zahle ich auch gerne ein bisschen mehr dafür. Das Einzige, was ich wirklich gerne monatlich zahle, ist Patreon für Podcasts. Fantastische Überleitung, Etienne. Ja, da bekommt man auch bei einigen echt viel. Da kann man Fragen stellen in den Podcast. Ja, teilweise bekommt man die Podcasts werbefrei jeden Tag früher. Wahnsinn. Ja, aber vor allen Dingen supportet man den Content, den man selber mag. Und das ist das höchste demokratische Gut, das wir haben heutzutage. Früher hast du keinen Einfluss darauf, was du an Entertainment kriegst. Entweder es wurde im Radio gespielt oder es wurde nicht im Radio gespielt oder im Fernsehen. Aber jetzt kannst du selber sagen, okay, das mag ich, ich möchte, dass das existiert und das ist power to the pople. Und wenn du kündigen willst, ist das auch total super einfach. Da wird nicht nochmal zehnmal nachgefragt, warum und wirklich oder darauf gedrängt, dass du den falschen Button drückst und das Abo dann trotzdem weiter. Das ist auch fair, finde ich. Das ist eine faire, offene Geschichte. Genau. Machen wir doch mal schnell ein Rätsel. Okay. Ein Fahrzeughalter in England erhielt fälschlicherweise einen Strafzettel für das unerlaubte Benutzen einer Busspur. Was war passiert? Moment. Machst du dir Notizen, Jochen? Ja. What? Also England? Wir sind hier nicht in der Schule, Jochen. Busspur. Und das andere kann ich jetzt nicht mehr lesen, was ich geschrieben habe, weil ihr mich jetzt irritiert habt. Nochmal ein Busfahrfahrer in England, ich kann es dir wiederholen. Ja, dann wiederhol mal. Ein unerlaubter Busfahrer in England. erhielt in England ein Autofahrer versehentlich einen Strafzettel, weil er innerhalb er mit seinem Auto auf einer Busspur war. Ich glaube, da sind mindestens fünf Sachen, die so nicht gefallen sind. Warte mal, nee, warte. Versehentlich ist doch schon mal Quatsch, oder? Warum erhielt in England ein Autofahrer versehentlich einen Strafzettel für das Benutzen einer Busspur? Ja, so ungefähr fälschlicherweise. Fälschlicherweise statt versehen. Nicht versehentlich. Es war absichtlich, aber fälschlicherweise, dass er den Strafzettel bekommen hat. Für das Benutzen einer Busspur. Es war nicht fälschlicherweise die Busspur, sondern fälschlicherweise der Strafzettel. Richtig. Kannst du Soll ich die Frage nochmal wiederholen? Das Schöne ist, dass du, nachdem du dir Notizen gemacht hast, weniger schlau bist als ohne die Notizen. Jemand nämlich aus dem Konze bringt. Ein Fahrzeughalter in England erhielt fälschlicherweise einen Strafzettel für das unerlaubte Benutzen einer Busspur. Was war passiert? Okay, aber das Benutzen war unerlaubt. Wieso ist dann der Strafzettel falsch? Ja, ne? Crazy. Was könnte da pass sein? die Frage. Was? Ist das deine erste Frage? Ich kann ja nicht als Frage die Frage stellen. Doch, aber denkst du nein. Okay, ich frage mal. Erstmal, ist das in den letzten 50 Jahren passiert? Ja. Ist das in den letzten 30 Jahren passiert? Ja. In den letzten 20 , auch das, letzten zehn Ja. Okay, es reicht mir. Es ist also aktuell. Ist es in London passiert? Nee, nicht in London. Ich verrate mich, wo du kennst. Das wäre wahrscheinlich auch ein Riesentipp gewesen. Nee, wäre es nicht, aber ich verrate es trotzdem nicht. Achso, ich bin dran. Hattest was. Nee, nee, warte, stopp mal. Das ist ja Quatsch. Geht es dabei möglicherweise um die Benutzung der falschen Richtung. Also geht es um die falsche Richtung. Man fährt ja links, ist das vielleicht rechts passiert auf der rechten Spur? Nee. Hat er die Busspur mit dem Auto benutzt? Nee. Sehr gute Frage. Und da kriegst du Nein und das ist ein super Hinweis. Das heißt erstmal gar nichts. Denkt dran, dass ich ja gesagt habe, fälschlicherweise. Okay, aber der hat der Busspur auf alle Fälle. Ist der aus seinem Auto ausgestiegen und das Auto war auf dieser Busspur geparkt? Nö. Also wenn er fälschlicherweise den Strafzettel gekriegt hat, dann heißt das, das, was er gemacht hat, durfte er eigentlich machen, laut Gesetz. Heißt das nicht zwingend? In der Situation durfte er das machen. Auch das heißt es nicht zwingend? Aber ich sag mal ja. Der Strafzettel wurde von einem Polizisten oder einer Polizistin vergeben. Nö. Gute Frage. Der Strafzettel wurde nicht von einer Polizistin Wurde die Aktion mit einer Videokamera gefilmt und wurde mit einer Videokamera gefilmt? Auch eine gute Frage. Ist die Butzspur möglicherweise in einem sensiblen Bereich vor einem sensiblen Gebäude im Militärgebäude? Gefällt mir, ist es aber nicht. Die Idee finde ich richtig gut. Die Person, die den Strafzettel gegeben hat, war die vor Ort? Nee. War die Person, die fälschlicherweise den Strafzettel bekommen hat, ein Busfahrer, die die bekommen hat? Nee. Also der Strafzettel wurde gar nicht direkt gegeben, sondern mit Verzögerung. Ja. Ich sag einfach, man kam per Post. Wahrscheinlich, weil man Videoaufnahmen davon gesehen hat. Zu dem Zeitpunkt, wo die Person auf dieser Busspur war, war das war da ein vielleicht besonderes Event? Erstmal, welche Person war auf der Busspur? Hast du doch gesagt. Nein. Hä? Hab ich nicht gesagt. Sie hat gesagt, sie hat ein Strafzettel dafür bekommen, dass sie auf der Buschspur war. Nicht, dass sie auf der Buschspur war. Ach, Georg, ey, du kleiner Penner, echt. Da hat er recht, da muss ich Georg wirklich recht geben. Ja, jetzt musst du ihm recht geben. Das war doch klar, dass die Frage so gestellt ist, dass wir denken, dass der auf der Buschspur war. Ja, aber du kennst doch Georg. Dachte ich auch, aber dass er so hinterhältig ist, habe ich nicht erwartet. Also Moment. Bin ich überhaupt noch dran? Ich habe noch keine Frage. Ich glaube, ich habe dich nur korrigiert. Ich weiß nicht, ob du wirklich Nein bekommen hast. Also warte mal. Die Person. Ich Jochen dafür auch immer Nein, Jochen ist dran. Sachen führt deinen Gedankengang nochmal zu Ende, damit ich. Naja, die Person. Die Person ist ja offensichtlich gar nicht auf der Busspur gewesen, hat aber dafür einen Strafzettel gekriegt. Jetzt kommst du. Okay. Die Person hat man identifiziert durch das Auto, was auf der Busspur steht? Jein. Da ist vieles falsch dran, aber manches ist nicht falsch genug, um nicht doch ein Jein zu bekommen und damit. Er hat die Busspur benutzt Benutzen ist ja ein weiter Begriff. beschrieben? Stand das Auto auf der Busspur? Hatten wir das schon? Es stand nicht da. Eddie, ist doch super. Warte, warte. Sah das auf den Kamerabildern so aus, als ob die Person auf der Busspur war. Deshalb fälschlicherweise. Moment, du hast gesagt, die Person auf der Busspur, nicht das Auto, sondern die Person. Okay. Aber warum sah das auf der Kamera so aus? War das Teil eines Filmdrehs? Nee. Versuche mal rauszufinden, wie sowas überhaupt funktioniert. Wir haben ja schon festgestellt, Polizist oder Ordnungshüter involviert, das Ding kam per Post. Okay. Wie passiert sowas? Per Post und Ja. Okay. Hat derjenige einen Strafzettel bekommen, obwohl er, also es eine falsche Person, hat den Strafzettel bekommen. Eine falsche Person hat den bekommen, ja, das kann man so sagen. Okay. gab es denn überhaupt ein Vergehen auf dieser Busspur? Nee. Gute Frage. Ich habe dich jetzt mal unterbrochen, weil du warst kurz davor, wieder etwas zu sagen, was falsch gewesen wäre. Deswegen, nee. Ja, da hat jemand einen Fehler gemacht. weil er auf die Videoaufnahmen geguckt hat und etwas gesehen hat, was aber so gar nicht stattgefunden hat. Nö. Doch. Nee, nee. Dieser Fehler ist automatisch passiert, weil der Vorgang ein automatisierter Vorgang ist. Das ist richtig. Sehr gut. So. Wenn man etwas sehen will, braucht man ja entweder jemanden, der einen anzeigt, also einen Passant oder ein automatischer Vorgang, wer eben Nummernstillscan oder eine Videoaufnahme. Wieso oder? Das ist das Gleiche, ne? Würde mal sagen, sind Kameras involviert auf jeden Fall. Hat die Kamera jemanden auf dieser Busspur gefilmt? Ja. Ah, okay, okay. Hat die Kamera. Hat die Kamera so einen Gesichtsscan gehabt? Nee. Es handelt sich um eine Person, die verwechselt wurde. Bei wem? Bei was? Bei der, die den Strafzettel bekommen hat? Ja, also zum Beispiel, wenn ich da, ich fahr da lang und Ryan Gosling kriegt den Strafzettel, weil das Programm gedacht hat, ey, Ryan Gosling ist da gerade lang gefahren. Jein, also ist teilweise richtig, aber was genau ist da passiert? Was für eine Art von Verwechslung gab es denn? Was wurde da verwechselt? Die Person, die da langgelaufen ist oder die Busspur benutzt hat. Was von beidem? Die Person, die dort lang, die guckt auf Reaktion mit Georgs Gesicht. Die Busse. Versuchst du beides zusammenzubringen, ne? Ja, weil der andere doch. Willst du, dass Jochen den Punkt kriegt oder was? Mir ist egal, wer den Punkt kriegt. hallo. Okay, die Person, die da lang gelaufen ist. Person, die da lang gelaufen ist. Auf der Busspur. Okay, hat für was gesorgt? Was ist dann passiert? Da ist eine Person lang gelaufen. Und die hätte da nicht langlaufen dürfen. Und deshalb kriegt ein Fahrzeughalter Jemand anders, der so aussieht wie die Person. Ach, am Arsch, kann nicht mehr folgen. Also es ist nicht schlecht, aber es ist nicht ganz richtig. Das wird doch wieder zum Boomerang, weil ich, dass eine Verwechslung vorliegt. Es gibt eine Verwechslung gibt es viele, das ist nicht spannend. Das passiert oft genug, aber was genau ist da passiert? eine prominente Person wurde verwechselt mit einer nicht prominenten Person. Ich bin noch dran. Nee, nein gekriegt eben. Das, was da gefilmt ist, war das vielleicht ein Kostüm? Also hatte der ein Kostüm, zum Beispiel die Mickey Maus oder Donald Duck stand da. Ich bin gespannt, wie sich die Geschichte zusammenfügt. Und dann hast du einen Donald Duck Scanner und der erkennt Donald Duck auf dem Foto und schickt dann an den, den er als Donald Duck gespeichert hat, einen Strafzettel? So ungefähr, ja. Nicht ganz richtig. Okay, schade. Wurde da ein Film gedreht? Nee, habt ihr schon gefragt, glaube ich. Derjenige, der den Strafzettel fälschlicherweise bekommen hat, ist das eine prominente Persönlichkeit? Sieht die aus wie eine prominente Persönlichkeit? Nee. Ist diese Person, die fälschlicherweise ein Strafsel bekommen hat, ein jedermann? Ja, würde ich so sagen, ja. Hat sich die Person gegen den Strafzettel hinterher gewehrt? Erfolgreich auch. Das heißt, der hat das fälschlicherweise diesen Strafzettel bekommen. Die Frage ist, wie. Also es gab eine Kamera, die hat das aufgenommen. So. Hat diese Kamera und das dahinterliegende bewusst, was ihr schon Gutes, Richtiges gesagt habt, woraus ihr gerade gar nichts macht? Nee, richtig. Merkst du ja. Ja, ja. Wenn ich es jetzt als Tipp gebe, ist es schon fast zu viel, aber ihr fragt schon ziemlich lange. Vielleicht gebe ich es doch mal als Tipp. Ich bin noch dran, ne? du bist dran, ja. Ich gebe es trotzdem als Tipp. du kriegst jetzt mal einen Tipp. Eine Person ist über die Busspur gegangen, ein Fahrzeughalter hat einen Brief bekommen. Ja, genau. Richtig. Hilft euch nicht? Doch, der Typ, der den Brief bekommen hat, hat gar kein Auto. Vielleicht hat er gar kein Auto, vielleicht hat er keine. Er hat ein Auto. Scheiße. Personen, die über die Busspur gegangen ist, Und ein Fahrzeughalter hat Aber die haben nichts miteinander zu tun. Der Fahrzeughalter und die Person. Ich steh völlig auf dem Schlauch. die Person. Und wer hat Der Fahrzeughalter hat fälschlicherweise einen Strafzettel gekriegt. Was heißt der Fahrzeughalter? Ein Fahrzeughalter. Ein Fahrzeughalter. Er hat ihn fälschlicherweise bekommen. Jeder hätte ihn fälschlicherweise bekommen können. Aber die Person, die da gelaufen ist, die hat schon eine war schon berechtigt, dass die hätte eigentlich einen Strafzettel kriegen müssen. Ich glaube nicht. Also nein. Ja, also ich gehe von Nein aus, ja. Also der Fahrzeughalter hat wegen der Person, die da auf dem Dingsbums zu sehen ist, einen Strafzettel bekommen. war der Fahrzeughalter im Auto? Der war überhaupt nicht da, der Fahrzeughalter. Also nein. Das Fahrzeug von dem Fahrzeughalter war auch gar nicht da. Nö. Das ist einfach Randoms, irgendwo gelandet. Mehr oder weniger, ja. Und die Frage ist, warum? Warum? Ich bin komplett. Was hat die Person Wie kann eine Person, ich wiederhole es nochmal, wie kann eine Person dafür sorgen, die über eine Buschspur geht, dass ein Fahrzeughalter einen Brief bekommt, Ticket bekommt? Weil die Person ein bestimmtes Aussehen hat. Okay. Hatte die Person ein T-Shirt mit einem Nummernschild an. Ja. Das ist die Lösung. Also nicht mit einem Nummernschild, aber mit etwas, was als Nummernschild erkannt wurde, lasse ich gelten. Das hat dir der Teufel gesagt. Ein Computertern-Nummernschild-Erkennungssystem hatte den Aufdruck auf dem Sweatshirt einer Passantin mit dem Nummernschild der Autobesitzer verwechselt. Das Nummernschild lautete AN19TR N in Anlehnung an den Spitznamen des Besitzers . Auf dem Sweatshirt der Passantgegenstand Nitter, also ein Menschen, der stickt, Nitting. Ja, und das Nummernschild-Ekennungssystem hat, die beiden Wörter sind nicht mal gleich, aber hat sich gedacht, das, was da am ähnlichsten aussieht, ist das Nummernschild. Und ich schicke das denen mal. Eigentlich klar. Und die haben dann das Foto, das Beweisfoto bekommen, wo halt eine Passantin zu sehen ist mit einem Sweatshirt an und haben gesagt, das sind nicht wir und das ist nicht unser Auto, es ist überhaupt kein Auto . Und daraufhin hat die Stadt dann diese Anfrage oder dieses Knöllchen zurückgezogen. Gelöst. Glückwunsch. Komm, mach mir Vorwürfe, Eddie. Gegoogelt,jemand gefragt. Komm, komm, komm. Hast du verdient. Also gut gemacht. Hast du gut gemacht. Ichitz mich glücklich. Ich meine, klar, habe ich die meiste Arbeit wieder gemacht durch kluge Fragen, kann man sagen, ja, aber Ich mag das, wenn Leute sich selbst Fragen stellen und die dann beantworten. Ich meine, bin ich der beste Fußballer? Muss jeder selber. Muss jeder selber wissen, aber ich würde schon sagen. Okay, kommen wir zu unserer Patreon-Sideatreon.com slash podcast ohne Namen, wie schon gesagt. Vielen Dank an alle Supporter dieses Podcasts. Viele auch schon seit vielen, vielen Jahren. Also wirklich vielen, vielen Dank. Und ihr bekommt den Podcast natürlich dann früher, werbefrei, Teil der Community, könnt Fragen stellen, Folgen beantworten. Und auch hier und da mal ein Foto angucken, worüber wir hier im Podcast sprechen . Dies, das, Ananas. Und wir kommen zu unserem Heimkino-foto dort hoch. Ja, vielleicht, wenn es fertig ist, jetzt noch nicht. Das ist jetzt noch nicht Work in Progress. Vielleicht mal einzelne Fotos von den Baustellen, die da gerade sind, aber man hat nur einmal die Chance für den ersten Teil. Wenn ich es schaffe, Ripped zu werden, dann lade ich da auch ein Foto hoch. Okay. Und wenn ihr Ja, was Mal gucken, wieder passiert. Ich habe so ein Video auf Instagram gesehen. Da hat einer so seinen Progress zum Thema, ich werde Ripped oder so gepostet. Gibt viele, ja. Ja, und da war so, seine Freundin, schätze ich mal, und die hat ihm immer so auf die Sparte gehauen. Und das hat so am Anfang halt so gewobbelt Und dann Tag eins haut sie drauf, Tag zwei haut sie drauf und so weiter. Und das ging bis Tag, ich glaube, 350 oder so, also quasi pro Jahr. Und am Ende hat es halt immer noch gewobbelt. Ich wollte Ich gab es eine kreative Idee. Ja, aber ich habe dann drunter geschrieben, ganz ehrlich, das Video motiviert mich nicht, Arbeit zu investieren. Ich fand, das war mir zu, da war mir noch zu viel Bobbel. War es ein deutlicher Fortschritt zu sehen oder nicht? Es war schon ein Fortschritt zu sehen, aber ich glaube trotzdem , dass du in einem Jahr das noch besser hinkriegen kannst. Ohne dass ich jetzt derjenige sein sollte, der diese Form von Judgment abgibt. Aber ich dachte einfach so, das ist jetzt so ein Video, wo die so einen etwas dicklicheren Schwabbelbauch zeigen. Und dann haut die da drauf und nach einem Jahr ist da einfach so ein Brett , wo ich gedacht hätte, okay, shit, in einem Jahr kann man das schaffen. Aber stattdessen habe ich das geguckt und gedacht so, wabbelt immer noch ganz schön dafür, dass der ein Jahr jeden Tag im Gym war. Da kann ich mir das auch sparen und bleib beim Wobbeln. Naja, kleiner Funfact am Rande, was? Übrigens, ich war jetzt ja beim Urologen in Düsseldorf, bei meinem Schwager nämlich, wollte ich noch sagen. Es ist in der Tat so, Finger in Po gibt's nicht mehr. heißt Was? Ja, aber nicht einer was anderes gesagt hat. Aber nicht als Vorsorge. Das ist aus den Leitlinien rausgenommen worden. Also die Prostata wird jetzt nicht mehr mit dem Finger em Po, sondern Ja, das macht man über die Blutwerte. Oder du willst mir erzählen, die haben die ganze Zeit gewusst, dass das über Blutwerte geht? Jetzt mal ganz ehrlich, Jochen, what the fuck? Ja, so ist das. Ich hatte definitiv einen Finger im Po. Wann denn? Naja, vor einem halben Jahr. Ja gut, ein halbes Jahr vielleicht. Was ist das für ein komischer Berufsstand? Können wir das mal bitte anprangern? Wir sind jetzt gerade irgendwie, es ist relativ frisch, dass diese Leitlinien geändert wurden, dass man mit dem Finger im Pro Mexiko gar nicht so viel wahrnehmen kann. Ich glaube, die haben. Das hätten wir eigentlich 30 Jahre lang nicht machen müssen. Die Gilde hat sich durch die Arztgill sich einfach dafür ausgesprochen. Sagt es nicht weiter. völliger Quatsch. völliger Quatsch.. Ich sag mal so, weil ist kein Skandal. Als I-Leistung kann man natürlich dahingehen. Ich weiß, ich weiß, die Leitlinien um, aber können Sie trotzdem, wenn Hafen. Die Finger stecken, zahle ich auch. aus Gewöhnung. Das kann man durchaus machen, glaube ich. Ja, gibt es bestimmt auch bei eBay Kleinanzeigen, dass du da jemanden findest. Was letzte Preis. Oh, ich habe vor drei Minuten das Aue April gemacht. Das ist noch nicht April. Ach, aber wenn die Sendung rauskommen, wenn ausgestrahlt ist, ist ja schon April. Ich habe das mal ein bisschen vorgezogen und sind schon acht Kommentare drin. Oh, hey Jungs, habe Anfang Dezember letzten Jahres in eurem Shop zugeschlagen, nur leider bis heute nichts erhalten. Support ghostet mich. Vielleicht kann mir jemand von euch eine prä Nachricht schreiben, wenn ihr mir da irgendwie weiterhelfen kann. Ansonsten macht weiter so Liebe. Natürlich, ich kümmere mich, ich schreibe dir zurück, lieber Robert, und dann klären wir das. Das geht natürlich nicht. Wir haben einen großen Shop. Das höre ich aber auch zum ersten Mal. Also das ist wirklich, da muss was schiefgelaufen sein, was wir nicht zu verantworten haben natürlich. Ich sehe den Thread überhaupt nicht den Auer. Auer April Musst du nochmal aktualisieren. Ach da, ja, krass. Hey, Frage an Jochen von Damian. Wie läuft deine gebrauchte Spülmaschine? Hast du nicht Angst, dass der Vorbesitzer seine Klobürste da drin gewaschen hat? Das ist mir scheißegal, was der da drin gewaschen hat. Es ist ja sauber, läuft 1a Bin zufrieden. Ich habe hier von Monkey Heder meine erste Frage. Sie geht eher an Eddie und Jochen. Was meint ihr, wie ihr seid, wenn eure Kinder den ersten Freund oder die erste Freundin mit nach Hause bringen? Cool, misstrauisch, eine Kombination . Also cool schon mal nicht. Also ich würde es erstens mal, das hängt von sehr vielen Faktoren ab. du hast zwei Jungs, Johanna ein Mädchen. Ja, das ist auch nochmal ein Unterschied, aber Also erstmal zählt natürlich der Eindruck. Also was ist das für eine Person? Also mag ich die oder den oder nicht? So, damit ändert sich fundamental alles. Sind wir ehrlich. Wenn es jemand ist, den du magst und sympathisch findest, dann wird das ein smoothes Ding. Wir kommen zum Thema vom Anfang zurück. Wie würdest du, bevor er oder sie was gesagt hat, was wären Pluspunkte? Und jetzt komm nicht mit Eintracht-Tikot. Wäre Pluspunkten. Sag ich, wie es ist. Da bin ich leicht. Okay, aber auf jeden Fall gute Manieren, respektvoller Umgang , höflich geben sowas, guten Tag, eine gewisse Bescheidenheit. irgendwie. Also ein anderer Typ als du selbst, meinst du? Ich bin super gut erzogen und super pünktlich, respektvoll und so weiter und so fort. Also diese ganze Palette , dann. Da wabbelt aber schon noch was. Das ist das ist das Äußerliche. Das ist Instagram, da kann man so was. Ja, also ich kann jetzt nicht jetzt so an einzelnen Sachen machen. Ich kann jetzt nicht sagen, wenn die Nasenring hat oder was weiß ich, dann ist sie unten durch, aber verhüllt auf jeden Fall die Chance. Nein, aber.. Eine Nasenringe. Nein, ich weiß es nicht. Keine Ahnung. Es ist so der Gesamteindruck halt. Wenn ich das Gefühl habe, das ist ein guter Mensch, dann bin ich natürlich anders drauf, als wenn ich das Gefühl habe, da kommt irgendwie ein Schmuck 50 oder irgendwas. Dann würde das schwierig werden. Ich habe ja eine Tochter. Jeder ist erstmal unten durch. Fühle ich Von Anfang an. Ich lasse hier erstmal niemanden raus, sie 28 so genau so. Also es kommt hier einfach keiner ins Haus. Und abgeholt wird ja auch nicht. Und schon gar nicht mit irgendwie beim Haus Vorfahren und hupen. Oh, ich freue mich schon, dass du bist ausgestiegen.gelt. Das kriegen wir noch mit hier im Podcast, wenn es soweit ist. In paar Jährchen, wenn Jochen dann erzählt. Wie alt ist sie jetzt? Elf. Ja, okay. 5, sechs Jahre vielleicht. In fünf, sechs Jahren kriegen wir die Story live hier in Podcasts. Aber wir machen das, wir gehen dann dahin. Wir schicken Georg dann, der ist dann ripped und der schnappt sich den Typen dann erstmal. Ist die als Türsteher bei Jochen vorm Haus. Es ist wirklich mit so einer Funke. Alle, die Mädels haben, die werden mich mit Sicherheit bestätigen. Es ist ein wirklich komisches Gefühl. Die Tochter mit jemand anderem ausgehen sehen wahrscheinlich. Vielleicht ist es dann aber auch eine ganz andere Situation und ich gönne es ihr dann, aber im Moment bin ich weit. Im Moment gönnst du es noch nicht. Im Moment bin ich weit davon entfernt, dass hier irgendeiner ans Haus klopft oder eine Verabrede. Und dann kommt er an mit seiner Bette. Ich würde ich sagen, okay, cool, du hast eine Babkette. Cooler Typ. Typ. Der hätte jeder haben können. Und dann will sie nicht mit ihm ausgehen. Jochen sitzt dann eben, hör mal, der könnte jeder haben. Sei froh, hör mal, er hat dir eine BA-Kassette gegeben. Komm, mit mit ins Abenteuerland. Oh Gott. Das berühmte Abenteuerland von BAP. Ist das nicht von BAP? Dein Abenteuerland ist noch von hier nein. Was denn? Das ist von pur. Pur, Mann. Was ist denn der Unterschied zwischen pur und Bub? Das ist das Gleiche. Auch wieder wahr. Nee. Abenteuerland, das gibt es als Musical, habe ich mitbekommen durch YouTube-Werbung. Wow. Ob es Menschen gibt, die uns zuhören, die ins Abenteuerland Musical fahren, Wortmeldungen bitte? Ich möchte nicht urteilen. Der Benno fragt. Nachdem er nun seit der Erfindung des Rats über sein Gefährt abkackt, wann kauft Eddie sich ein neues Auto? Ja, wir sind da jetzt in den. In der heißen Phase. 2021. Ich habe jetzt sogar schon mal hier ein Autohaus angerufen und gefragt, ob sie Autos haben. Autos leasen von der Marke, die ich wollte. Da haben sie aber Nein gesagt. Danke. Die leasen keine Autos? Da kannst du keins lesen. Ich will jetzt keine Markennamen nennen, aber Es war quasi eine große Autofamilie. Und da habe ich angerufen, ob sie von der Marke aus der Autofamilie verließen. Also die Familie Audi, die Audis. Das hast du jetzt gesagt. Und dann gibt es ja, wie gesagt, noch eine Connection über die Arbeit. Den Weg habe ich habe ich mich noch nicht angenommen. Magst du denn noch nicht? Magst du Renault nicht? Das ist nicht Renault. Ist nicht Renault. Richtig. Ist der mit dem. Doch, ich mag den sogar sehr, den neuen, aber ich bin schwierig. weiß nicht, bin nicht so gut im Networken, sagen wir es mal so. Mein alter Kumpel hatte ein Peugeot 301. Das war ein schönes Auto, bis er denen von der Baumwurzel gefahren ist. Wie viel Jahre ist jetzt dieses H-Kennzeichen? H-Kennzeichendie-K. Wie viel 25? Ernsthaft? Hast du eigentlich? 2001er so ein Kia Sorrento als mit H-Kennzeichen? Nee, das kann doch nicht, oder? 30. 30 Jahre. 30 Jahre. Hast du deinen Käfer noch, Jochen? Hab ich noch, ja. Wann bist du ins letzte Mal gefahren? Vor anderthalb Jahren? Ich überlege mir, ihn zu verkaufen. Was kostet so ein Ding? So wie er da steht, 5000. Nur! Obwohl es so ein Klassiker Oldtimer ist. Ja, der muss ja über einen TÜV und dann muss man zwei, zwei, drei reinstecken. Und ein bisschen was machen. Vielleicht mache ich es aber auch selber und dann können wir da im Podcast drüber reden. Oh ja. Das würde ich auf jeden Fall. Also ich mir vielleicht die Einzelteile, ich weiß ja, was kaputt ist.sscheiben muss ich austauschen. it. Wenn du es nicht kannst, wer denn dann? Mach's dir selbst, ist ja ein berühmtes. Da wäre ich auch völlig darauf vertrauen, dass die Bremsen funktionieren, nachdem Jochen die ausgetauscht hat. Als erstes werde ich mir so eine hoch, wie heißt das denn, so eine Hochbank? Hebebühne? Hebebühnenbank, Hebebühne bauen. Und wenn ich die da drauffahren. Stoßdämpfer kann ich selber einbauen, glaube ich. Klar. Also man kann schon viel machen beim Käfer. Sogar der Motor ausbauen soll, relativ. Ey, der ist danach viel mehr wert. Mach das. Auf jeden Fall. Wie diese Shows, die dann irgendwie so ein Auto irgendwo aufkaufen für 500 Mark und dann wird das repariert und für 15.000 verkauft. Das habe ich gesehen, Amerika machen das ganz viele. In Amerika. Sowieso Customs. Ich habe eine Frage hier noch. Jochen Customs. Dennis, schaue mit meiner Frau zur Zeit das Resident Evilets Pl Ay von Eddie. Da ist mir aufgefallen, dass ich ihn nun schon seit 25 Jahren verfolge. Ist euch eigentlich klar, wie sehr ihr viele von uns beeinflusst habt? Und was macht das mit euch? Ja, also man macht sich das tatsächlich nicht irgendwie ständig bewusst oder so, sage ich ganz ehrlich. Aber man kriegt natürlich auch häufiger mal solche Zuschriften oder so und ich finde das immer sehr, es gibt immer ein sehr gutes Gefühl, gerade in Phasen, wo man das Gefühl hat, wenn man so auf seine eigene berufliche Karriere zurückguckt und sich denkt, was habe ich eigentlich für eine Scheiße die ganze Zeit gemacht? Wäre ich doch Elektriker geworden. Ja, warum habe ich eigentlich nicht irgendwas Sinnvolles gemacht? Da tut das dann tatsächlich auch mal ganz gut. Zumal gerade so was Let's Plays und so auf YouTube angeht, kriegt man sehr viel Hate ab. Was ist das denn so? du kannst nichts, spielst scheiße, hier links, du Trottel, weißt das nicht? Ja, alles. Ich habe schon wirklich alles gehört. Ich habe die schlimmsten Sachen schon über mich lesen müssen und ja, also man hört da eben, aber meistens hat es was damit zu, wie scheiße man spielt, wie dumm man ist, dass man das ja so. Also dasselbe wie vor 30 Jahren auch, als wir Giga gemacht. Also im Grunde hat sich das nicht groß geändert, dass du immer noch hörst, wie dumm du bist, wie schlecht du bist, wie kann es sein, dass jemand sowas beruflich macht, obwohl er scheiße. Wie siehst du das nur? Ja, also alles, aber auch natürlich persönliche Geschichten. Eddie sieht aber auch nicht mehr gesund aus oder könnt auch mal, also alles mögliche. Das auch mittlerweile ab, oder? Oder gibt es da noch irgendwie Leute, die du ernst nimmst, die sowas schreiben? Naja, das finde ich aber jetzt gemein. Naja, ich würde nicht, also weder ist es jetzt so, dass ich dann mich vor Spiegel stelle und angucke und denke, hat er recht gehabt? Aber man nimmt es halt irgendwie so wahr wie so eine, ja, keine Ahnung, du nimmst es irgendwie wahr und es sticht kurz oder es nervt kurz, sag ich mal so. Und dann rollst du die Augen und schiebst zur Seite und was das dann auf Dauer überall die Jahre macht, kann er das natürlich schon, also irgendwie dafür sorgen, dass du zynisch wirst oder weiß ich nicht was. Also es ist jetzt nicht so, dass ich mich im Schlaf weine, weil einer sagt, du bist scheiße in Resident Evil. Aber man denkt sich dann schon so, ey, was ist das für ein Typ? Warum hat er das Bedürfnis, mir zu sagen, wie scheiße ich bin? Solche Gedanken setzt es halt irgendwie manchmal frei. Aber im Umgekehrten übrigens auch. Also wenn jetzt einer sagt, du bist der Allergeilste, ich liebe dich , dann denke ich auch nicht, ich bin der Allergeilste, weil das habe ich vorher schon gedacht. recht. Nein, aber das prallt natürlich auch nicht ab, aber irgendwie macht es trotzdem das sorgt schon für einen kleinen Dopaminschub, wenn irgendwie einer sagt, ey, ich gucke dich seit 25 Jahren, das hat uns mitgebracht, das natürlich macht das ein positives Gefühl , ohne dass das jetzt direkt den Charakter verändert auf Dauer oder so. Wisst ihr, wie ich meine? Also ich war letztens, letztens auf dem Dreh und da hat mir derjenige, mit dem ich gedreht habe, gesagt, seine Schwester ist Fan von unserem Podcast und wollte ein Autogramm. Und das finde ich, sodass auch der Podcast wahrgenommen wird von einigen. Das freut mich auch immer. Das finde ich auch echt schön. Und ich werde tatsächlich oft auf den Podcast angesprochen. Und das Lustige ist, ich habe ja erzählt, als ich bei unseren Freunden hier von gefühlte Fakten-Podcast, beim Live-Auftritt in Hamburg war , habe ich doch erzählt, dass so neben mir so ein älteres Pärchen saß, die mich dann so angeguckt haben. Und ich habe die angeguckt. Und dann hat der, der war bestimmt, ich weiß nicht, 65, 70 der Typ und dann meinte, Alter. Und er meinte dann so, Und er meinte dann so, ja, ihren Podcast hören wir übrigens auch. Sehr gut. Und das fand ich dann so, das hat mich richtig krass gefreut, muss ich sagen. Also natürlich freut einen, wenn man positives Feedback kriegt. Und es ärgert einen auch manchmal, wenn man negatives Feedback kriegt. Ich glaube, das geht allen so. Die Frage ist, wie sehr lässt man es an sich ran und was sind die Schlüsse, die man rauszieht letztendlich. Und ich arbeite ja auch viel mit, bei uns bei Rocket Beans sind ja auch viele sehr junge Menschen, die dann auch ihre ersten Schritte vor der Kamera oder so machen, mal als Gast oder so . Und das ist schon interessant zu sehen, dass die sind da noch nicht so abgestumpft in beide Richtungen. Und das kann einen dann einerseits sehr beflügeln. Wenn du dann irgendwie was Positives hörst . Aber auch wenn was Negatives kommt, dann merkst du richtig, wie geknickt die sind und komplett hinterfragen, ob sie überhaupt noch vor die Kamera wollen. Weil die das noch nicht so gewohnt sind, einfach, dass fremde Leute einfach einem sagen, hier, was will die denn? Die kann ja gar nichts, die weiß ja auch nichts, warum ist die überhaupt onir, die macht die Sendung kaputt. Solche Kommentare kriegen die. Die sind dann zum ersten oder zweiten, dritten, vierten Mal vor der Kamera Und das hinterlässt schon. Das Problem ist ja, dass steigt mit der Anzahl der Zuschauer oder Zuhörer, wie auch immer. Wenn du dich irgendwo hinsetzt und eine Million Leute da schauen, dann wird es halt einige geben, die was richtig Negatives zu sagen haben. Und das wirst du dann wahrscheinlich auch mitbekommen. Wenn du in deinem eigenen, was weiß ich was Twitch-Kanal oder so anfängst mit 10 oder 5 oder wie viel auch immer Leuten, die zuschauen, dann ist halt die Wahrscheinlichkeit nicht so hoch und so lernt man, je nachdem, wie erfolgreich man ist mit dem, was man macht, das vermutlich nach und nach mit den negativen Kommentaren umzugehen. Und deswegen glaube ich, ist so dieses nicht ins kalte Wasser geworfen werden, aber dieses so einem großen Publikum ausgesetzt zu sein , halt in beide Richtungen nicht so ganz easy. Zum einen mit einer großen Menge an positivem Feedback umzugehen, ohne Höhenflug zu haben. Und was viel blöder ist, ist natürlich negatives Feedback zu bekommen und sich zu denken, oh mein Gott, jemand kritisiert XY, sollte ich das überhaupt noch weitermachen? Ist das überhaupt der richtige Job für mich oder so? Ja. Aber da sind wir auch beim Thema, was wir jetzt auch gerade durch diese ganzen Ulm-Fernandes-Ding so haben, dieses in der Öffentlichkeit stehen und was da mit einem so passiert , das ist halt nicht nur positiv immer alles. Nicht nur alles eitel Sonnenschein, auch wenn man das immer denkt, so. Aber das kann schon viel mit einem machen. Und ich kenne auch tatsächlich viele, die das aus genau dem Grund nicht wollen oder aufgehört haben. ien. Ich habe auch fast zehn Jahre Medpause gehabt vor der Kamera. Ich wollte es jetzt nicht sagen, aber du ja auch dann irgendwann dich zurückgezogen und da gibt es unterschiedlichste Gründe dafür, aber das macht schon was mit einem, glaube ich, sowohl im positiven wie negativen. Dazu muss man sagen, es gibt auch einfach Stellen und Orte, wo das natürlich mehr vorkommt. Also bei Rocket Beans, wo wir auch so viele Rückkanalwege haben, so Rückkanäle ist natürlich nochmal was anderes. Also beim klassischen Fernsehen weiß ich nicht, wenn du jetzt irgendwie eine Sendung im Fernsehen guckst, die hat da nicht direkt ein Forum oder ein Reddit oder was weiß ich, direkt so einen Anschluss. Das heißt, die Verfügbarkeit von Cents wäre so ein YouTube-Kanal, der bietet es natürlich dann direkt schon mal an, dass da unten drunter Kommentare stehen oder so. Aberein ist allgemein ist die Menge der Rückkanäle halt so viel höher geworden in den 10, 15, 20 Jahren. Als wir Giga gemacht haben, da gab es halt unseren Chat, okay, das war halt ein Live-Chat. Wenn du da nicht gerade live drin warst, hast du davon nichts mitbekommen. Und ansonsten gab es halt irgendwie Kommentarfunktionen und E-Mails. Aber heutzutage, selbst wenn du sowas nicht angebunden hast, hat ja fast jeder, der in der Öffentlichkeit steht, irgendwelche Social-Media-Accounts, wo entsprechend gepostet wird. Oder es wird einfach über einen auf diversen Social Media Kanälen gepostet, auf Twitter oder sonst wo. Und man neigt ja auch sowieso, sich die schlechten Kommentare reinzusetzen. Das kommt auch dazu einfach zu übersehen. Wenn man sich über die guten durchliest, Das ist aber menschlich, dass du immer das Negative, weil das liegt in der Natur des Menschen, dass das Negative ja auch wie eine Bedrohung ist. Da musst du mehr deine Sinne für schärfen als für die positiven Sachen. Ja, und wenn es deine eigenen Selbstzweifel halt auch trifft. Aber wenn ich nehmen wir mal so jemanden wie Finn Kliemann, damals diese Maskengeschichte da mit Böhmermann oder so. Und wenn ich dann sehe, der postet irgendwas, total Nettes , heutzutage, wie lange ist das her? Fünf Jahre oder so? Keine Ahnung. Und dann wird der da drunter durchbeleidigt. Aber wirklich. Was willst du? Verpiss dich? Wir wollen dich nicht mehr lesen. Halt's Maul, du Maskenbetrüger, was weiß ich. Das geht dann wirklich in einer Tour darunter, der kann nichts mehr posten oder sagen oder so. Ich will jetzt das gar nicht bewerten, was er da gemacht hat oder so. Ich will nur sagen, das hat halt das ist oft dauerhaft. Das bleibt. Ja gut, Leute, die aus irgendeinem Grund mal zum Abschluss freigegeben waren, bleiben das ja meistens. Genau, also du bist dann persona non grata und das kriegst du auch zu spüren, ob das jetzt selbstverschuldet ist oder nicht, sei mal dahingestellt, aber das ist das Internet ist schon hart teilweise. Und vor allen, es in dem Maße halt gerechtfertigt ist. Also ob die Strafe oder der gerecht ist das, was die Person halt gemacht hat. Das sehe ich halt oft mit sehr viel Zweifeln bei diversen Fehltritten von diversen Menschen gerade in der Öffentlichkeit. Da gibt es halt so Dinge, wo man sich überlegt, wenn ich bin ja großer Sportfan, Football-Fan-American Sports-Fan. Und wenn man sich anguckt, was alleine im US-Profisport, teilweise was die Leute für Verbrechen, also richtige Verbrechen begangen haben, und wie wenig Aufheben darum gemacht wurde, dann hast du andere Leute, die irgendwie im blöden Kommentar bei irgendwas anderem gemacht haben und wahlweise war die Plattform so, dass es viele mitbekommen haben . Der Zeitpunkt war ein besonders blöder oder was auch immer, wie auch immer. Und es gibt völlig unverhältnisige Reaktion auf das eine, aber nicht auf das andere oder auch im Nachhinein . Einer meiner Lieblings-Podcasts nennt sich Crime in Sports. Das ist ein Podcast, wo es genau um Verbrechen von Sportlern geht und da fällt mir das ganz besonders auf, die so krass in der Öffentlichkeit stehen und wie unfassbar mit zweierlei Master gemessen wird. Aber wir sind komplett abgewichen von der eigentlichen Frage. Machen wir noch eine zum Schluss. Machen wir noch eine? Oder wolltest du? Sonst machen wir beim nächsten Mal. Haben wir noch was aus der. Eine schnelle Florian fragt. Moin, ihr drei. Am Samstag lag auf unserer Garagenfahrt plötzlich ein Haufen Sand. Der Verwalter der Häuser weiß Sand. Der Ver der Häuser weiß vor nichts. sieht aber nicht nach Zufall aus. Wir können den gut für den Garten gebrauchen. Deshalb die Frage einfach mitnehmen. Ist ja vor unserem Grund. Oder warten, ob jemand den mitnehmen will. Meine Frau hat Auf der Garage? Vor der Garage? Sack Sand oder was? Ein Haufen Sand. Wie kommt denn auf die Garage einen Haufen Sand? Das weiß ich nicht. Steht er auf der Garage, also auf dem Dach der Garage? ist Sand? Nein, Garageneinfahrt. Ach so. Deshalb die Frage. Einfach mitnehmen. Ist ja auf unserem Grund oder Warten, ob jemand den mitnehmen will? Meine Frau hat den allerdings schonatt gefahren, ist ja mitten auf unserem Parkplatz . Macht weiter. Tolle Unterhaltung immer. Ich würde sagen, wenn einer auf deinem Grund Sand hinpackt, dann würde ich es einfach. Alles, was bei mir auf dem Grundstück abgestellt wird, es mir. Illegale Sandtentsorgung auf deinem Grundstück. Und ich würde sogar sagen, du nimmst den Sand für deinen Garten, suchst den Täter, den oder die Täter und sagst, du musst es den Sand kostenpflichtig entsorgen und stellst das in Richtung. Mach eine DNA-Probe vom Sand. So. Ach nee, das hilft dir nicht. Oder vielleicht vor den Nachbarn fragen, hast du vielleicht Sand bestellt. Aber hast du bei uns einen Kubikmeter Sand abgeladen? Ach, sorry, das ist aus Versehen passiert. Der Wert von Sand wird unterschätzt. Das kostet ganz schön viel Geld. Ich kenne Leute, die sind im Sandbusiness. Und die sind steinreich. Was machen die?reich? Ich weiß es nicht genau, die handeln mit Sand. Er ist irgendwie Sand. Nicht, dass das so eine versehentliche U-E-Lieferung ist, also nicht, dass die Sand zum Essen liefern. Aber gibt es vielleicht einen Nachbarn bei dir in der Nähe , der sagt, meine Sandlieferung ist immer noch nicht angekommen, wo ist denn mein Sand? Wollten letzte Woche liefern, Kubikmeter Sand, habe ich nicht bekommen. Das kann doch von der Feuerwehr sein. Meinst du? Ja, Meinst du, die deponieren einfach irgendwo Sand? Die stellen regelmäßig irgendwo Sand hin, dass falls es brennt, wie so ein Hydrant. Hüsant. Sandmännchen. Okay, es wird nicht mehr besser, Leute. Komm, wir legen es schnell auf. Also es wirklich richtig unangenehm wird. Unsere Empfehlung mitnehmen für dich. Ist jetzt. Eins, deins. Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss Tschüss. 3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.