3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrolle zu machen. Wir brauchen.. Nein. Ach, jetzt habe ich mal nicht. Immer wenn ich die Fresse halte, dann sagt keiner was. Dann sage ich was, dann sagst du was, dann sag was. Ich habe extra aufgezeigt. Ich habe nicht hingeguckt. Ich war noch in einem Artikel . Ach so. Ich wollte sagen, dass wir eine A Cappella-Gruppe brauchen, die demnächst genau dieses Intro immer für uns macht. Einfach. Schickt uns, die ganze Sprüche. die ganzen Sprüche dann mit verstellten Stimmen machen. So wie bei Scrubs, da gab es doch auch immer diese Typen, der Anwalt und seine Gang, die. Aber die haben gesungen, stimmt, die haben Acappella gesungen, ja. Comedian Harmon-mäßig. Das war schön. Das wird eine gute Folge heute, weil ich habe unter anderem eine Millionenidee, die uns wieder mal reich macht. Und diesmal wirklich. Ich bin gespannt. Also eigentlich habe ich sogar zwei. Heute kam auch ein Klempner zu dir, um ein Rohr zu verlegen, weswegen du anderthalb Stunden verspätet bist. Ja, weil der gesagt hat, die Scheiße ist, es hieß zwischen 10 und 14 Uhr. Also habe ich mir natürlich weil ich habe ja Urlaub, den Wecker gestellt auf halb zehn. Und dann, ehrlich gesagt, der kam nicht um zehn und dann habe ich mich wieder schlafen gelegt. Aber mit Angst. Weil ich halt dachte, okay, bestimmt klingelt es jeden Moment. muss hier sein und dann muss ich aus dem Bett kommen und so aussehen, als wäre ich nicht gerade aufgestanden. Ganz genau, Georg, ganz genau. Ich muss, weil das würde weird aussehen, wenn ich auf dem Mittwoch heute 13.30 Uhr und dann so irgendwie da, so wie aus dem Schlaf rausgekommen. So, und dann habe ich sogar nochmal weiter gepennt und er kam und er kam und er kam nicht. Und das ist immer diese Scheiße an diesem Termin zwischen 10 und 14 Uhr. Und dann dachte ich, wenn der kommt, dauert das irgendwie zehn Minuten. Der kam dann nämlich so um, was war so, eins oder so, wovon du geglaubt hast, dass es 10 Minuten? Heizung warten und Lüftungsanlage warten und alles. Und dann kam er und dann meinte er so, ja, dauert jetzt so bis 14 Uhr oder so. Und dann konnte ich natürlich auch in der Zeit nicht Podcasts aufnehmen, weil der mich ja wahrscheinlich gebraucht hätte oder so. Was glaubst du, wofür der dich hättest du machen sollen? Ja, vielleicht muss er braucht eine Info oder sowas. Welche Info sollte er bei der Heizung von dir haben wollen? Vielleicht haben sie mal hier dran rumgespielt oder wie rumgespielt? Kannst doch noch nicht mal Taschenlampe halten. Seid ihr doof? Man muss auch Ansprechpartner sein für einen Klempner oder was auch immer. du hast keinen Ansprechpartner für den Kind. Man lässt ihn machen, man sagt, ich bin in dem und dem Zimmer, wenn was ist, klopf kurz. Nein, Doch. Stehst du dann dahinter? Die ersten zehn Minuten. Mit fortlaufender Zeit entferne ich mich immer weiter. Haben dem denn auch einen Kaffee an? Ja, ich habe ihm einen Kaffee angeboten, wie man hier in Hamburg ja offensichtlich sagt. Einen Kaffee? Einen Kaffee hat er aber schon gehabt und wollte dann nur ein stilles Wasser, habe ich ihm natürlich gebracht. Hast du ihm keins von deinen 700 Toffifee angeboten? Hast du dich erst mal gefragt, warum er so spät ist? Ich meine, 10 Uhr stand auf dem Zettel bis 14 Uhr, bis es vier Stunden. Inzwischen 10 und 14.. Ja, ich weiß. Und da ist das nicht ein bisschen frech. Aber von dem Zeitfenster gekommen. Also niemals mit Servicekräften anlegen. Es ist das Dümmste, was man machen kann. Unser Schornsteinfeger schreibt einfach nur einen Tag, an dem er kommt. Er sagt, komme am 8.5. Keine Uhrzeit. Das heißt, du musst dann da sein. Ja, da haben wir schon mal irgendwie erkannt, wonach sich diese Größe der Zeitfenster richtet. Naja, weil die nicht wissen, wie lange sie beim Vortermin sind. Ich denke halt, es liegt daran, wie scheißegal es denen ist, ob ein Kunde absagt oder nicht, weil der braucht dich und nicht umgekehrt. Und jealer denen das ist, desto größer ist das Zeitfenster. Je nachdem, welchen Beruf du hast sagst, ich komme irgendwann im November. Vielleicht. Ja, genau. Eventuell komme ich im November, aber ich sage nicht welches Jahr. Ja, jedenfalls ist er dann auch noch brauchen wir. Der Klassiker, er sagt so, alles klar, fertig, hab unterschrieben und dann sagt er was? Und du hast unterschrieben und dann sagt er. Es war eigentlich alles fertig, was hat er dann gesagt? Neuer Termin? Darf ich nochmal Ihre Toilette benutzen? Oh, oh. Hat er ein richtiges Ei gelegt? Ich habe sogar furzen gehört. Nice. Und das war so unangenehm, weil ich stand ja schon zur Verabschiedung in der Diele und das Klo geht quasi da von der Eingangstür Diele sozusagen. Also das Dielen-Klo, was wir alle kennen. Und als ich festgestellt habe, weil er gesagt hat, darf ich nochmal die Toilette benutzen, ich sage, ja klar, natürlich . Und es gibt ja dieses kleine Zeitfenster zwischen Pinkeln und Kacken, wo du genau weißt, okay, er macht zwei, nicht eins. Ja, ja. Weil wenn er macht. Und ich stand so da dachte, oh shit, das wird eine Nummer zwei. Und dann bin ich so aus Verlegenheit, aus der Diele wieder raus ins Wohnzimmer und habe völlig ohne Grund an so einem Paket, also an einem leeren, so rumgeraschelt und gemacht. Und dann höre ich auf einmal furzen. Und dann habe ich aus irgendeinem Grund, habe ich eine Schublade aufgeräumt, weil ich einfach nicht wusste, was ich machen soll. Ich wollte irgendwie das Signal senden, dass ich, habe. Was ist, wenn man einfach zu der Nummer steht und sagt, Prost. Okay. So, ich hoffe, oh Gott, sind Sie ein Kumbt? Irgendwie sowas. Sind Sie das? Oder du sagst so, nice., wenn du Jochen im Flur stehst und dann, oh Gott, rufst, wenn jemand dein Klo benutzt, Klo kann man das einfach, pass auf kann man das nicht einfach verhindern, indem man das Klo zeigt, er geht rein und dann, gerade wenn er die Tür zu hat, sagt, ich bleib dann hier vor stehen, Ich warte dann hier im Flur. Das ist dem egal. weil die Tür dazwischen ist. Ja, keine Ahnung warum, aber das ist ja nicht sein Klo. Es ist ja für dich unangenehm. Naja, also wenn du bei fremden Leuten auf Klo gehst und du weißt, da steht die Hausdame vor der Tür. Welcher Psychopath stellt sich vor die Klotür, wenn ein anderer da kacken geht? Außerdem lasse ich generell immer die Tür beim Kacken offen, auch bei fremden Leuten. Aber ich meine jetzt mal ganz ernsthaft. Die Leute müssen ja irgendwo ihr Geschäft verrichten. Einmal am Tag werden die immer. Einmal am Tag? mindestens, ja gut, einmal am Tag während der Arbeitszeit werden die auf einer fremden Toilette sitzen. Dann halten sie ein und das zweite Geschäft machen sie wahrscheinlich zu Hause. Das heißt, die müssen ja irgendwann, was sollen sie machen? Sie können ja nicht ins okay. Ich habe ja auch nicht gesagt, also was soll ich sagen, Es ist halt eine Lose-Lose-Situation, wenn du so willst. Aber ich versetzt mich nur in die armen Leute rein, dass die auch immer gezwungen sind, jemanden zu fragen, ob man da auf Toilette kann. Also es wäre mir peinlich bei anderen Leuten und du weißt, der Typ macht das seit 40 Jahren. Ja, der hatte aber seit 40 Jahren vielleicht ein Problem damit, auf Unlo Toilette zu sitzen und zu furzen. Offensichtlich nicht. Warum? Weißt du ja nicht. Naja, es gibt Methoden. Ich will jetzt nicht zu sehr ins Detail gehen. Ja. Aber du kannst Luft entweichen lassen. Nee. Es ist doch. Es ist für sie. Hallo? Für eine Trompete brauchst du auch Lippen. Richtig. Wenn du einfach in die Trompete reinpustest, passiert nichts. Das ist Physik, Leute. Aber hör mal, Herr Kollege Annus Trompete, aber du hast doch nicht so eine Kontrolle am anderen Ende. Ja, aber du kannst eine Kontrolle herstellen. schwierig. Kannst du uns coachen? Jetzt weiß ich, wo deine Millionenidee her ist. du gibst dringend. Ja genau. Also ich habe zwei Millionen Ideen. Da gibt es ja ganze Berufszweige, die davon profitieren könnten. Ja, da bin ich aber noch nicht so weit. Also was die Arrompete angeht, bin ich noch nicht so weit in der Entwicklung. Aber was die anderen beiden Sachen. Ich fange erstmal mit der unspektakulären an wobei die durchaus verheißungsvoll ist. Und da gibt es einen richtigen Markt für. Also wer jetzt immer auch zuhört und in diesem Bereich vielleicht tätig ist, wie gesagt, ich bin zu faul, diese Ideen selber umzusetzen. Wenn irgendjemand diese Idee umsetzt und damit reich wird, würde ich mich freuen über einen gewissen Anteil. Hattest du zufällig in den 90er Jahren mal die Idee zu so einer Internetsuchmaschine? Weil ich habe so das Gefühl, dass du richtig reich hättest werden können, wenn du ehrlich gesagt bisschen Motivation gehabt hättest. Ja, ehrlich gesagt war ich immer noch auf eine Antwort von Yahoo. Okay, pass auf. Ich zeige euch jetzt mal hier mein Handy. Mein Handy hat hier hinten, ich weiß nicht, wie man das nennt, so ein Strip. du hast mir gesagt, wie das heißt, ich hab's bestellt und hab's jetzt wieder abgerissen von meinem Handy, weil ich damit überhaupt nicht klark. Ja, da kann man so einen Finger reinstecken Kann man in Sachen. Und damit hält man das Handy so und man kann es auch als Stütze benutzen. Ich glaube, Momo-Strip oder so heißt das. Ja, Momo Stick. So, das benutze ich bei all meinen Handys, ich kann gar nicht mehr ohne. Ich halte jedes Handy, ich halte mein Handy immer so und ich finde es angenehm und es ist total weird, wenn ich das nicht mehr habe. Lädt das noch induktiv auf Da kommen wir jetzt doch hin. Jetzt, Georg, nimm mir doch die Idee nicht weg. Oh, wow, okay. Aber das Problem haben wir ja schon mal erkannt. Es gibt Leute, die ein Problem haben scheinbar. Ganz genau. ihr seht ja hier seht ihr noch den Kreis von diesem. Mittlerweile haben ja die Hüllen auch induktive Lade oder was auch immer das ist, sodass du dein Handy in eine Hülle tun kannst und trotzdem auf so induktive Ladestationen legen kannst. Genau. Aber wenn du so einen Strip da dran hast, geht das nicht mehr. Logischerweise. Versteht ihr? Verstehe. Also, die Lösung ist, Strips , die eben also wo die Leitung durch, also durch die Hülle in den Strip reingeht, sodass du mit so einem, weil manche haben ja auch so andere Dons, irgendwelche Halterungen, was auch immer. du musst so ein Ding finden, was trotzdem die induktive Ladesache oder magnetisch auch, dass du das zum Beispiel im Auto an irgendein Magnet machen kannst oder so. Was haltet ihr davon? Finde ich gut. Ist gut, oder? Das gibt es nämlich noch nicht. Das gibt es wirklich noch nicht. Ich habe gegoogelt. Ja, es ist ja nur eine Frage, wie viel, also es geht ja nicht unendlich viel Platz zwischen dem Empfänger quasi des induktiven Ladens und dem Sender. Und wie dicker der Platz dazwischen ist, desto weniger wahrscheinlich wird es geladen. Bei mir wurde es auch mit dem Streifen gerade so noch geladen, wenn ich es richtig drauf . Aber bei dir, man sehen kann, wie wir sehen konnten zumindest, ist das ausgebeult. Und deshalb geht es nicht mehr. Und bei mir liest sich das halt noch so flach bekommen, dass mein Handy gerade so noch geladen wurde. Aber ich bin bei dir, weil das war einer der Faktoren . Wenn ich es nur ein bisschen schräg auf diese Ladestation gelegt habe, nachts, dann bin ich am nächsten Morgen aufgewacht und hatte irgendwie noch die 43% Ladestand vom Vorabend. Und das ist sehr ärgerlich. Und das Ding ist ja, diese Hüllen, die Hüllen mit dem induktiven Lademagnet, die sind ja auch, also nicht relativ neu, aber die sind ja auch irgendwann gekommen, weil die irgendwann festgestellt haben, wenn jeder eine Plastikhülle oder Gummihülle hat, dann kann man ja das geile Feature von dem Phone nicht mehr benutzen. Ich, aber die Hülle hat doch nichts Besonderes, oder? Doch, die hat hier so eine Magnet duktivmagnet. Weil der Magnet funktioniert ja auch mit einer normalen Hülle noch immer. Weil das 1 Plastik oder so, das mit gehe Ich habe halt aber auch nicht das Namentelefon, das viel Geld kostet, sondern ein billigeres und meins hat überhaupt keine Magnethalterung. Ja, du lebst nur im Mittelalter, was das angeht? Nee, ich lebe im Geringverdienerland. Okay, aber gehen wir mal davon aus, dass es einen Markt dafür gibt Und da müssen wir rein starten, okay? Das ist die eine Million Idee. du bist noch skeptisch, Jochen? Ja, ich gehe ja schon mal schon einen Schritt weiter. du hast das Problem, das sehe ich auch. Ich bin jetzt schon bei der technischen Umsetzung. Die müssen wir ja nicht machen. Ja, ja, würde ich gerne. Ich will, dass alles in einer Hand bleibt, damit wir. Anließend funktioniert. Nein, das ist auch uns auch scheißegal. Wir haben das Patent. Haben wir das jetzt dann schon? Ja, das haben wir jetzt, da hat man das. Dadurch, dass ich die Idee offiziell weltweit zum ersten Mal geäußert habe, gehört das Patent . Und jetzt kommt irgendjemand und entweder der kauft uns das Patent oder wir klagen. Wir wollen nicht wirklich durch den Absatz, also wir wollen das nicht selber entwickeln. Wir wollen ja durch möglichst wenig aufwand werden. Gegen wen klagen wir dann, wenn er nicht kommt? Ja, das sehen wir dann. Achso, okay. I cross the bridge we we get it. Gut, dann mache ich mir keine technischen. Ihr könnt jetzt schon das Geld ausgeben im Prinzip, weil das ist safe. Also ihr könn jetzt schon Vorinvest gehen, weil Geld kommt später. Sehr gut. Und was ist die zweite Millionidee? Und das Ganze noch absichern könnte vielleicht, es schief geht. Jetzt wird es geil. Achtung, jetzt wird es Hammer. Stellt euch vor. Ihr könntet online Witze bestellen. Witze. Und zwar in der Witzeria. Witze. Die Online-Wizeria. Okay. Wie geil ist das? Den Namen finde ich spektakulär. Ist gesichert, warte mal online-Bizzeria.de gibt es doch Online-Bizzeria. Nein, gibt's noch nicht. Nicht verwechselt der Wichserier, der Peite. Verwechsel das mit der Wichserie Das war auch eine sehr gute Idee. serwechsel auch eine gute. Online-Wizzeria. Nee. du bestellst Online-Witze und zwar du hast wie bei einem Online-Bestelldienst, hast du auch verschiedene Kategorien. Erstes Date , Streit mit der Frau, was auch immer, Heiratsantrag. Belbt also Heiratsantragswitze sind das Beste. Whatever. Und dann kannst du dir die direkt exklusiv bestellen , bekommst die geliefert quasi von der Pizzeria. Und ich meine, glaubt ihr ernsthaft, das würde nicht laufen? Natürlich würde das laufen. Also wenn schneller Google Ergebnisse, es gibt schon eine Vzeria von irgendeinem Wiener Radiosender , aber mehr noch nicht. Also es scheint, dass die Idee noch nicht. du könntest, überleg mal, du hast eine Redaktion für was weiß ich heute Show oder so. Die rufen da an, lassen sich einfach zehn Witze liefern. Gehst du auf die Kategorie Trump, Zack, da sind deine Witze. Wer schreibt die KI oder was? Nee, wir. Dann kannst du ja direkt die K I\letter schreiben. Ja, das Team von Vzeria halt, ne? Okay. Da ist so eineeria-Redaktion. Man könnte es auch ausweiten und sozusagen Web0-mäßig machen, dass Leute Witze da einspeisen in die Kategorien. Und wenn ihr Witz genommen wird.. Ja, eher, dass du dann halt beteiligt bist. Also angenommen, du schreibst zehn Trump-Witze pro Tag, lädst sie in die Pizzeria. Einer lädt die runter, sagt, ich brauche einen neuen Trump-Witz für meine Jungs beim Golfen . und dann kauft er den und dann kriegst du einen Anteil, wenn du den hochgeladen hast. Wir verd verdienen an jedem verkauften Witz. Was kostet so einen Witz? Angenommen, ich bestelle zehn Witze. Komm drauf an, wie gut er ist, welche Kategorie. Welches Thema zum Beispiel? Auf welches Thema inflationäres Ding, Trump wird ein bisschen billiger. Aber wenn du zum Beispiel einen guten Witz hast, sag ich mal, über ein Thema, wo man eigentlich keine Witze machen darf. Aber du hast da einen gefunden, zum Beispiel. zum Beispiel. Ja, so Leukämiekranke Kinder zum Beispiel. Sowas. Das sind teure Kategorie. Das ist eine richtig teure Kategorie, weil es einfach so wenig gibt. Da gibt es vielleicht nur zwei Witze in der gesamten. Vor allen Dingen, da möchtest du ja auch nicht, wenn du dann zum Beispiel auf einer Beerdigung bist, den falschen Witz erzählen. Das lässt dir halt schon mal was kosten. Ja, ich zum Beispiel, ich hab dir geschrieben, Georg, du hast leider nicht darauf geantwortet. Oh Gott. Ich hatte böse ist, dass ich mich geschämt habe, dass er mir eingefallen ist. Erzähl mir auf meiner Beerdigung. Es wird garantiert ein Riesenlacher. Oh ja, das ist eine gute Idee. Den kriegst du nicht umsonst, Georg. Den nicht bestellen. Wir haben hiermit offizielle Bestätigung. Der ist nämlich echt, also ich musste weinen und lachen. In diesen Kategorien ist es ja auch schlecht, Mitarbeiter zu finden, die die Witze schreiben. Deshalb sind die natürlich teurer, weil die Aber das ist eine sehr gute Idee, Eddie. Das ist Zwei Ideen, also wir gehen hier richtig reich aus diesem Podcast raus. Ich habe aber eine Frage, weil ich sehe ein Problem bei der Umsetzung der Pizzeria und das ist, wenn ich entscheiden kann will, wie viel ich für diesen Witz bezahle, dann muss ich ihn ja sehen schon. Also entweder bezahle ich vorher und kriege quasi die Katze im Sack geliefert und muss hoffen, dass der Witz gut ist. Oder aber ich kann ihn vorher lesen und warum sollte ich dann bezahlen? Wir machen so Pizzeria-Videos noch dazu, wo sich zwei Leute die Witze erzählen, sodass man sich praktisch diesen Witz auch in Videoform, sagt, wie man Sterne-Rating. Man braucht diesen Witz zwar quasi ungesehen, aber von allen, die den gekauft haben, gibt es Feedback und anhand dessen wird der Preis ermittelt. Ich finde gut, wie ihr denkt. Zum einen können wir das so machen wie bei ETFs. Wenn du den Witz kaufst, gehört er dir. Für immer . Also du kannst zwar nicht verhindern, dass jemand anders den erzählt, aber rechtmäßig ist es dein Witz. Also das ist schon mal wichtig. Und zum anderen Abo-Modell, ganz einfach. Ich habe jetzt gehört, Leute, ich muss ich euch erzählen. Ich frag mich nicht warum Ich habe mir die letzte Woche ohne Ende Oliver Pochak Podcast reingezogen. Warum? Achso, soll man nicht fragen. Ich baue ja gerade mein Heimkino und ich habe mir bei Kleinanzeigen Boxen gekauft, ne? Und da musste ich anderthalb Stunden hinfahren, um die abzuholen und anderthalb Stunden zurück. Und dann hab ich auf der Fahrt hab ich mir so zwei Oliver Pocher Podcasts angehört. schon wieder vergessen, wo die waren. Waren aber mehr oder weniger fast identisch, wo er, also das kann ich gar nicht erzählen, es ist faszinierend und unterhaltsam zugleich. Die Hybris eines Oliver Pochers, der da erzählt, also erstmal über alles und jeden in der Medienlandschaft lästert, über Stefan Raab, über was auch immer, über alle Comedians, über das Fernsehbusiness und so weiter und so fort. Und dann kommt seine geniale Idee . Oliver Pocher hat eine App rausgebracht. Und zwar den Pocher-Club oder Club Pocher. Und ich sage das hier durchaus in dem Bewusstsein, dass ich ja damit jetzt gerade Werbung dafür mache . Denn ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass irgendjemand, irgendjemand auf die Idee kommt, dafür fünf oder sechs Euro im Monat zu. Das ist sowas wie Truth Social, sowas ähnliches. Nee, halt einfach, da gibt es dann Videos und Clips und exklusive. Es ist ein bisschen eher wie Onlyfans, würde ich sagen. Nur halt, dass es nicht bei Onlyfans ist, weil er sagt, er will ja kein Geld abgeben , sondern seine eigene Plattform. Okay. Und da hat er dann so drüber erzählt und so weiter und hat dann erzählt, ja, also der Fernsehen ist ja tot und man kann ja und Podcasts, da kann man ja richtig lange reden . Und da gibt es ja offensichtlich einen Markt für. Also er ist auf einer ganz heißen Spur. Eine ganz heiße Spur hat er jetzt gefunden 2026. Und jetzt habe ich vergessen, wie ich darauf gekommen bin. Wo kamen wir denn her? Wegen dieser Pocher. Pizzeria. Ja, jedenfalls hat er seine eigene App. Und die hat ein Abo-Modell. Das heißt, du zahlst irgendwie 5 Euro oder 6 Euro im Monat und kriegst dafür nur Oliver Pocher. Also quasi, stellt euch vor wie ein Netflix-Account, aber es läuft nur Oliver Pocher. Das ist eine sensationelle Idee. Dafür könntest du mir Geld geben und nicht mal den kostenlosen Probemon für dich wollen . Okay, aber egal. Dieses Selbstbewusstsein. Aber du hast dir anschließend Pocher angehört. Ja, aber kostenloser Podcast. Okay. Ich höre mir viele Sachen an, auch nicht immer nur Sachen. Also man will ja wissen, was so abgeht. Oder ich. Auf jeden Fall können wir aber von diesem Selbstbewusstsein lernen. Von dieser Hybris lernen, indem wir es folgendermaßen machen. Die Pizzeria ist auch ein Abo-Modell. Oder wir meinen so wie Audible. du kriegst pro Monat ein Guthaben Freiwitz ein Witzuthaben, ja. Ganz genau, ein Witzeguthaben. Und dafür kriegst du dann drei, vier Jokes. Für mehr müsstest du extra zahlen. Es gibt natürlich verschiedene Abo-Modelle. SMLXL und Flatrate. Flatrate kosten Huni pro Monat oder so. Hast du so viele Witze? Das können wir nicht anbieten. Da müssen wir es noch teurer machen. Towi pro Monat. Auf jeden Fall. Also ich richtig Markt für. Okay, das genaue Preismodell wird Georg noch ausrechnen. Mach ich. Aber es ist doch wie bei den Free-to-Play-Spielen. Wir brauchen ja nicht viele Leute, die 20 Cent im Monat bezahlen , sondern nur ein paar, die mehrere tausend bezahlen. Ja, wir brauchen die Wale. Also die Big Fishs brauchen wir doch. Genau. Also wir brauchen entweder, sag ich mal, 100 Leute, die ein Taui zahlen oder Tausende, die einen Euro zahlen. Aber das ist Georgs Aufgabe. Wir brauchen Leute, die unter Witz sind. Also kriegen wir Überleg mal, wir sind in Deutschland an der Quelle. Der Markt ist uns. Das wird eine gute Zukunft. Ja, und es ist Win-Win. Wir verdienen mit passives Einkommen, weil wir nichts machen müssen . Versteht ihr? Die Leute, die die Witze schreiben, verdienen mit. Wie oft kennt ihr das, jetzt auch mal an alle, die hier uns zuhören. Wie oft kennt ihr das? Ihr sitzt irgendwo mit euren Kumpels, Freundinnen, whatever. Und ihr haut einfach so den Mega-Gag raus. Und alle lachen und ihr seid richtig lustig. Aber es bleibt im kleinen Kreis Es bleibt im kleinen Kreis. Ist doch Verschwendung für einen Joke. Jetzt kannst du diesen Joke nehmen in diezeriapeisen und Geld verdienen. Aber du verkaufst denen damit auch. Was, wenn du den besten Witz deines Lebens verkauft hast? du brauchst ihn aber nicht selber. Aber dann gehört. Ja, Moment mal, Wasserzeichen oder Quellen. Nee, nee, das ist ja wie bei der GEMA. Das heißt, je öfter dieser Witz anderen vorgetragen wird, desto mehr verdienst du natürlich auch. Es kann also auch für die Leute, die Witze einschicken, richtig rentabel sein. Aber wir haben doch gesagt, dass sie bei NFTs. Also du kaufst die Rechte am Witz oder du verkaufst die damit ja auch. Ja. Aber also ich würde sagen, da kann man drüber diskutieren, aber ich mag, wie ihr mit der Idee schon schwanger geht. Ich würde sagen, wenn man einen Witz kauft, erfährt man nicht, wer der Autor ist. Aber das ist doch, ich weiß nicht, es ist doch wie, wenn man jetzt irgendwie in einer Samenbank Samen abgibt und dann ein Kind draus wird. Da möchte man doch auch wissen, wo das gelandet ist. Möchte man es wirklich? Aber man darf es nicht, oder? Ich habe das noch nie gemacht. Nee, ich glaube, das ist so, dass irgendwann das Kind, glaube ich, das Recht hat. Also in dem Fall darf der Witz dann entscheiden, ob der mich kennenlernen möchte. Der darf das dann entscheiden. Aber ich finde so ein Copyright schon ganz cool, wenn du dann siehst, ach ja, das ist das ist ein Dominus-Witz. Wir wissen das ja auch, weil es in der Datenbank festgehalten ist. Nur der Käufer weiß es halt nicht. Das ist ein 2026er Dominikus gewesen. Nice. Ein echter Domus von 2026. Es war noch vor der Cancel Culture, Leute. Ja, wenn ich. Das sind die krassen. Wenn ich einen Witz reinpacke, dann hat er kein Ende, weil ich nie die Pinte weiß. Da ist, du was du gerade beschreibst ja noch ein viel größeres Problem. Also du kannst, wenn du den Witz machst und du als Quelle dastehst, kriegst ja vielleicht Ärger, weil das ein total geschmackloser Witze ist. Vielleicht möchtest du das als Urheber ja gar nicht. Möchtest du das Geld haben, ohne genannt zu werden? Genau. Vielleicht gibt es beide Modelle, dass man sagen kann, ich möchte, dass mein Witz auch mit meinem Namen irgendwie hausieren geht und umgekehrt. Wir können auch so ein Barometer dazufügen, so ein Cancel-Barometer. Wie hoch ist oder Shitstorm-Barometer? Oh ja, ja, ja. So, dass du, wenn du einen Witz kaufst, sagst du so, okay, der ist harmlos oder oh, potenzieller Shitstorm. Dass du einfach auch absichtlich dann so Witze machen kannst, die dich ins Gespräch bringen, weil die halt so polarisierend. Das finde ich die Idee, finde ich gut. Das ist eine Goldmine. Und du kannst vielleicht angeben, welche Gruppe von Menschen du besonders verärgern möchtest. Ja, das sind die Kategorien. Ja. du kannst da alle möglichen Kategorien auswählen. Also es gibt wirklich alle Witzkategorien. Das erinnert mich an meine Aktion damals, da habe ich gedacht, das wäre eine super Idee, wenn ich 1 live, einen der größten Radiosender, die es gibt im Land , eine Comedy schreibe. Meine Idee war, habe ich schon mal erzählt, glaube ich, Witz ohne Witz ohne Ende. Was? Es ist praktisch ein Witz, der keine Pente hat. Und lustigerweise habe ich gedacht, nennst du es nicht Ende, sondern Ente. Also hieß die Kategorie, die ich denen vorgestellt habe, Witz ohne Ente. Ich fand das sehr, sehr lustig . Jesus Christ. Also bei der Präsentation meiner Idee darfst du nicht dabei sein. die Kategorie, die Jochen-Witze. Okay. Also ich habe also praktisch drei Witz ohne Ente produziert, so Radio-Comedy, wo es keine Poente gab. Die waren sehr kurz, 20 Sekunden. Und am Ende gab es halt, es war halt kein Witz. Es waren drei Sätze aneinander, ohne Es war sehr komisch. Ich habe es gerade gesucht, ob ich es noch habe, habe ich leider nicht. Welche hervorragenden Implikationen Jochens Witze haben, weil die können beliebig anfangen, haben aber keine Pointe, die irgendjemanden verärgern könnte. Wenn du zum Beispiel sagst, so ein Witz kann anfangen mit , also ein Rabbi, ein Kinderschänder und eine Frau gehen in eine Bar. Und es gibt einfach keine Poin. Alle denken sich, oh mein Gott, was kommt jetzt? Aber es gibt keine Pointe. Also kann niemand sauer werden du merkst also schon, du findest meinen Ansatz gar nicht so unwitzig. Vielleicht war die Zeit noch nicht reif und ich sollte das Ganze nochmal angehen. Ich weiß nur, dass ich mehrfach bei dem Radiosender angerufen habe, ob sich jetzt entschieden haben, meine Radio-Comedy zu kaufen . Ich wartete etwas länger auf eine Rückantwort. Nervt ein bisschen und bekam dann irgendwann eine Mail, ja, die Redaktionssitzung hat sich jetzt mal zusammengesetzt und sich aber Gegenwitz ohne Ente ausgesprochen. Dann aber auch eine nette Mail formuliert, um mir nicht ganz so hart vors Schienenbein zu treten, denn die haben schon gesehen, dass ich mir Mühe gegeben habe. Es war sehr witzig tatsächlich im Nachhinein. Ich weiß gar nicht mehr, wie lange das her ist. 20 Jahre? Ungefähr. Ich würde es immer wieder mal versuchen. Irgendwer kauft dir das irgendwann ab. Es war so schlecht und im Nachhinein ist es ja nicht so peinlich gewesen. Ey, ich bin richtig begeistert, Leute, wie das hier. Übrigens begeistert. Ich habe mir diese Woche ein Gadrip gekauft. Und ich glaube, das ist richtig gut. Also bislang erfüllt es auf jeden Fall seinen Zweck und ich bin nahezu schon begeistert davon . Ihr könnt jetzt raten, was es. Muschi? Was hast du gesagt? Eddie?muschi. Nein, das ist keine Taschenmuschi. Hattest einen Kabel? Nee. Hat es einen Akku? Ja. Es ist so kleiner als ein Handballen. Was? Ein Handball? Ungefähr so groß wie ein Handball. Was ist denn das für eine Größen? Handfläche. Also Handball, ja. ungefähr so groß wie ein Handball. Dann ist es ein Podcast, wie heißt das denn? iPod? Nee, ist zum Mitnehmen. Ich gebe schon mal einen guten Tipp. Es gehört ins Auto. Handyhalter. Nee. Ist es Getränkehalter? Ist es etwas für die Scheibe? Ja. Scheiben sauber macht Ding irgendwas. Nee. Eine Kamera? Nee. Anti, wie heißt das? Hier, Feuchtigkeits. Nee. Klebt man das an die Scheibe? Ja. Ah, digitale Parkscheibe. Richtig, eine solarbetriebene digitale Park. Geil. Und falls das Ding tatsächlich von der Sonne genügend gefüttert wird, dass ich keinen Akku dafür brauche , glaube ich, ist es eine der besten Käufe, die ich für mein Auto bislang gemacht habe. Und ich nicht begeistert. Und da sage ich mal zu, als der Typ, der das erfunden hat in seinem Podcast, erzählt er, Leute, ich habe eine Idee. Was hält ihr von der digitalen Parkscheibe? Da hat wahrscheinlich in jeder ausgelacht . Aber er hat es durchgezogen und jetzt ist er einfach wahrscheinlich stinkreich. Ich hatte schon so eine, aber die war batteriebetrieben. Und dann war sie irgendwann leer, was ich natürlich nicht mitbekommen habe. Ich hätte es vermutlich dann mit einem Knöllchen mitbekommen, weil ich mich nicht mehr darum gekümmert habe, ob da eine Parkscheibe drin ist, weil ich ja eine digitale Parkscheibe hatte . Wollte dann die Batterie auswechseln. Das war natürlich genau dieses Format an Knopfzellen, was ich definitiv nicht zu Hause habe und was es bei uns im Supermarkt auch nicht gibt. Dann habe ich mich geärgert. Dann habe ich mich gefragt, gibt es die digital? Und ich habe eine gefunden, habe sie gekauft und bislang funktioniert sie und macht, was sie soll. Das brauche ich ja auch. den Laufenden, ob sie das weiterhin tut. Weil wenn sie das weiterhin tut, dann könnte die als Standardgeschenk bei mir den Emsacher ablösen für Menschen, die natürlich gut. Ich würde mich freuen. Das brauche ich vor allen Dingen. Ich war letztens in Düsseldorf am Karlsplatz und habe mein Auto da geladen und nicht gemerkt, normalerweise hast du ja beim Parkplatz oder da stand auch ein Schild während des Ladevorgangs parken frei. Das Problem ist nur, da unten drunter war noch ein Schild, aber sie müssen die Parkscheibe ins Auto legen. Das habe ich nicht gemacht, deshalb habe ich ein Knöllchen gekriegt und das würde das verhindern tatsächlich. Man kann hier in Hamburg, ich weiß nicht, ob das woanders auch geht, man kann auch per App einfach, es gibt so eine App, wie heißt die Parking Zone App oder was weiß ich, da kannst du dann gucken, wo in der Stadt ein Park, wo Parkplätze frei sind und so Geschichten und da kannst du auch Kannst du dich dann irgendwie kannst du dann, wenn du da parkst, das per App anmelden und dann checken die das irgendwie. Dann musst gar nicht mehr an den Scheinchenautomat. Sehr guter Hinweis. Ich war in St. Peter-Ording. Kennst du ja auch, den Strandparkplatz und St. Peterrding kennen ja viele Leute, viele Hamburger vor allen Dingen, die da gerne mal am Wochenende am Strand spazieren gehen. Früher standen da ja immer so Freaks und haben ja praktisch die Parkgebühren so einkassiert in bar. Oder auch mit dem Klingelbeutel. Sie sind weg, die stehen nicht mehr da. Das heißt, letztens war ich da , bin da durchgefahren und so cool, muss ich nichts mehr bezahlen. du wirst also jetzt ab jetzt digital erfasst und beim Rausfahren ist da so ein QR-Code und du kannst 48 Stunden später bezahlen. Gibst du dein Nummernschild ein, das ist sehr, sehr praktisch. Wer auch immer überweisungsträger mit QR-Code erfunden hat, hat meinen tiefsten Dank. Also normalerweise habe ich mich immer geärgert, wenn ich, also tue ich immer noch, wenn ich über irgendwas Überweisungsträger bekomme, weil es fast immer sowas ist wie ein Knöllchen oder irgendeine Nachzahnung oder so. Aber wenn, dann bitte wenigstens mit QR-Code, damit du nicht immer diese 49-stellige I-Ban oder sonst was eingeben musst und dann dich beim Betrag, wie es dir auch mal passiert ist, um eine Kommastelle vertust und das Hundertfache überweist aus Versehen. Und das ist umgekehrt, sage ich, wofür auch immer ihr regelmäßig Geld verlangt, wenn ihr irgendwie Rechnungen oder sonst was rausschickt , besorgt euch das, baut das drauf. Es hilft, damit Leute schnell bezahlen können. Das Blöde war, dass wir, wir sind ja, ich bin mit der Family dahin gefahren und das war so 16 Uhr. Und da dachte ich so, steht keiner mehr da, dann ist ja schön umsonst. Wir wollen ja nur eine Stunde mal mit dem Hund Gassi gehen am Strand. Ja, das ist der Nachteil. Scheiße, du zahlst nämlich nicht mehr nach Zeit oder du hast noch nie nach Zeit gezahlt, sondern du musst ein Tagesticket. Also die haben ja ein Tagesticket aufs Auge gedrückt mit Kurkarten insgesamt für eine Stunde. Nice, das ist krass. Aber wirklich, das System ist geil. du hast praktisch eine Webseite, gibst dann praktisch innerhalb der nächsten zwei Tage dein Nummernschild ein und du siehst praktisch, welche Parkvorgänge dieses Nummernschild hatte. Ich denke, du hast einen QR-Code. Dascannen die doch einfach ein. Ja, aber die Webseite ist auch, ja, ich habe einen QR-Code genommen, aber die Webseite ist sehr easy. Die ist ja nicht nur da, sondern in mehreren Städten scheinbar. Das ist ein ganz neues System irgendwie. Und das ist ziemlich geil und dann kannst du es einfach bezahlen Das ist super. Ich brauche übrigens, wo du eben erwähnt hast, Hamburg in der Nähe von Hamburg. Ich brauche die Hilfe unserer Community. Oha. Letztes Jahr gab es bei meinem Discounter, wo ich einkaufe, ein Eis ohne Zucker. Es gibt nicht viel. Es gibt im Moment überhaupt kein Eis ohne Zucker und das habe ich immer gekauft und das mochte ich. Das ist aus dem Programm genommen worden. Ich muss den Discounter eigentlich nennen, weil ich die Leute auffordern will, das zu kaufen, damit es auch zu uns kommt. Edeka war das. Bei Edeka gewesen und habe gefragt, habt ihr dieses Eis noch ? Und dann sagten die nein. Ich so, habt ihr das nur deshalb nicht, weil keine Saison ist? Und sie sagten, nee, das ist komplett rausgenommen worden. Und dann hat diese Frau, nein, die Filialleiterin, nehme ich mal an, war vom Edeka gesagt, aber ich rufe mal bei unserem Lieferanten an und frag nach. Und dann hat sie für mich extra beim Lieferanten angerufen und nachgefragt und der hat gesagt, diese Sorte gibt es nicht mehr, die kommt auch nicht mehr rein . Aber es gibt eine neue Sorte und die wird zurzeit getestet. Im Norden Deutschland, irgendwie in den Märkten in Hamburg. Ich weiß nicht, ob es nur Hamburg war oder allgemein in Norddeutschland. Irgendwie so eine Protein-Es-Variante weiß ich nicht, auf jeden Fall ohne Zucker. Und wenn ich will, dass sie zu meinem Auch kommt, muss sie dort gekauft werden. Da ich sie aber dort nicht kaufen kann, weil ich nicht mehr da wohne und ihr auch nicht mehr so unmittelbar zumindest , brauche ich die Hilfe unserer Community, die dieses Eis dort kauft, damit ich es anschließend hoffentlich noch in diesem Sommer, auch bei mir in Ecke kaufen kann. Wie heißt das Eis? Ich weiß nicht, wie es heißt, weil es gerade ein Pilotprojekt ist und hier nicht verfügbar ist, aber es war halt ein, es wird vermutlich irgendwie mit Protein, null Zucker, was weiß ich oder wenig Zucker beworben werden . Das heißt, wenn jetzt genügend Leute in Hamburg das Eis kaufen oder anfragen, dann kommt das nicht nur in die Hamburger Läden, sondern eventuell auch zu dir. So habe ich es verstanden. Weil da würde es natürlich helfen, wenn wir wissen, wie das Produkt heißt. Ich weiß es aber nicht. Ja, aber das ist scheiße. Aber Aber das wäre doch jetzt, Leute, denkt doch mal größer. Da haben wir das liegt doch auf dem Tablett jetzt. Da haben wir doch schon. reicht jetzt, was? Die nächste Marktidee. Wir machen eine Agentur für Firmen, die in Sortimenten von Lebensmittelketten aufgenommen werden. Pilotprodukte bescheißen. Das heißt, wir brauchen Studenten , die Dinge kaufen in unterschiedlichen Läden. Ich habe es nicht verstanden, sorry. Also, Beispiel. Beispiel Eis. Ja Wir müssen in Hamburg jemanden finden, der dort Eis kauft. Wir haben eine Agentur. Man kann sich an uns wenden, Geo kann die Agentur anrufen. Wir schicken unsere niedrig bezahlten Studenten raus . Die kaufen. gerecht bezahlt, möchte ich dazu sagen. das falsche Wort. Die gerecht bezahlten Studenten raus, die kaufen Eis. Wir. Warum denn Studenten? Weil die nichts kosten, denke ich mal. Oder Praktikanten. Aber nicht bezahlte Praktikanten raus. Wir bezahlen die doch dafür. kriegen das Eis. Gerade weil die kein Geld haben sollen, die es ja machen. Die kriegen das Eis auf alle Fälle. So, die kaufen das Eis. Dann sagen wir der Firma, wir haben 600 Eis gekauft. Die Firma wird gelistet bei Edeka, das war ihr großes Ziel und gibt uns als Erfolgsprovision der Agentur , ich sag mal, 2% des zukünftigen Eiskaufs ab. Eisverkaufs. Oder eine Pauschale in Höhe von 10.000 Euro. Wir haben nur das kleine Problem, wenn im Endeffekt Jochen Sellerie-Eis in die Regale kommt und dann nicht mehr verkauft wird, dann bringt uns die ganze Provision. Ja, aber dann haben wir ja schon die Provision erhalten und können sagen, ja, da können wir auch nichts mehr für. Also der Deal ist damit ja abgeschlossen. Versteht ihr? Ich finde es gut. Ich finde auch nicht schlecht. Ich sehe zum Beispiel ist das nichts, was man so leicht über K\letter I\letter machen kann, wie diese ganzenakten Kundenbewertungen, wo es früher Agenturen gab, wo dann Leute diese falschen Kundenbewertungen geschrieben haben du im ersten und zweiten Satz schon siehst, dass das unfassbar fake ist, was da steht Gefällt mir. Das ist eine super Idee. So eine Agentur gibt es noch nicht. Also wir gehen hier, mindestens eine davon muss doch klappen, Leute. Oder? Möchte ich wissen, was für Kunden dann plötzlich auf der Matte stehen mit irgendwelchen Dingen und die Edeka-Märkte mit irgendeinem Schrott geflutet werden, Aber das ist ein super Hinweis, Georg. Dass es nur genug Leute kaufen müssen, dann wird es irgendwo anders eingeführt. Ja, das Problem ist, glaube ich, dass du erstmal überhaupt in diese Regale rein musst für die Testkäufe . Ey, wo wir gerade bei Millionenideen sind, ich habe zufällig an Ostern, frag mich nicht warum, wer wird Millionär geguckt? Habt ihr es auch geguckt? Nee. Ey. Also ich habe ewig nicht mehr, wer wird Millionär geguckt? Ich gucke es ja immer früher immer ganz gerne geguckt, so zum Mitraten und so. Und dann habe ich irgendwie an Ostern lief irgendwie Osterspecial, habe ich dann so im Hintergrund laufen lassen. Und da war eine Kandidatin, die war ja so super, 86 Jahre alt. Elisabeth Jakubowski, glaube ich. So eine ältere Dame sah aber noch sehr gut aus für ihr Alter, muss man sagen. Also hätte ich nicht auf 86 geschätzt. Und die war so sympathisch und die war so lustig und die hat dann mit ihm Eierlikör getrunken. Und die hat Sprüche gedroppt, sensationell. Und die war aber auch ein bisschen verliebt in Günther Jauch . Und irgendwann am Ende hat er ihr dann hat sie sich, als es fertig war und sie raus wollte, hat sie gesagt, aber kriege ich jetzt keinen Blumenstrauß oder wie? Und dann hat er die Osterdeko zerpflückt, um ihr einen Blumenstrauß zu geben . Und dann sind die raus und dann hat sie am Ende, also du hast gemerkt, er will eigentlich schon abmoderieren, er will sie jetzt, er bringt sie noch raus, trägt ihr noch die ganzen Sachen. Und dann hat sie nochmal angefangen. Ach, Herr Jauch, sie sind ja im Privativat. Also ich habe ja immer überlegt, wie sind sie wohl dann so, aber sie sind ja wirklich so nett und so. Dann haben die dann nochmal rum. Die haben richtig geflirtet miteinander . Und ich sage euch, ich kam mir vor wie so ein Rentner, ich gucke einfach, wer wird Millionär und sagt, die ist aber sympathisch. Und gucke so einer 86-jährigen Frau beim Radnen, die war auch richtig gut. Die hatte 32.000, die hatte auch sogar die richtige Idee für die 64.000-Euro Frage. Soll ich die euch mal stellen? Mach mal. Wann verunglücken der offiziellen Unfallstatistik nach hierzulande die meisten Senioren im Straßenverkehr? Montags, 8 bis 9 Uhr, dienstags, 18 bis 19:00 Uhr, freitags 11 bis 12 Uhr oder samstags 22 bis 23:00 Uhr. Also montags morgens, samstags abends oder was war da noch? Warte montags morgens 8-9 dienstags 18-19, Freitags 11 bis 12, samstags 22 bis 23 Uhr. Die hatte sie sogar nachs 11 bis 12, sage ich. Aber warum? Weil da der meiste Verkehr ist, die Leute, die dann noch ins Wochenende fahren oder irgendwo hinfahren, ich glaube, da ist noch mehr Verkehr als an den anderen Tagen. Also sie hat es begründet mit am Freitag zwischen 11 und 12 Uhr gehen die auf den Markt, einkaufen oder den Doktor nochmal ärgern. A, okay. Ich hätte gesagt, Wochenendinkäufe. Wir müssen nicht samstags einkaufen, weil sie Rentner sind undeitags Zeit haben. Aber es muss ja beides p passen. Die Rentner müssen auf der Straße und es müssen ja genug Autos sein. Naja, aber erstmal müssen die Rentner auf der Straße sein. Wenn sie nicht auf der Straße sind, verunglücken sie auch nicht. Und das Beispiel samstags abends glaube ich nicht, dass die so viel auf der Straße sind. Das würde ich ausschließen. Also Freitag, sage ich. Also sie hatte ja auch recht. Und dann kamen die 125 Freitag richtig. Was war es Ja, Freitag. Freitag zwischen 11 und 12 Uhr. Und dann kamen die 125.000 Frage. Und das war, so, wie ich es eben gemeint habe, da hatte sie die richtige Idee , aber hat sich nicht getraut. Und zwar war die Frage, mal gucken, ob ihr das wisst. Wobei werden die beiden Grundformen Butterfly und Mushroom unterschieden? A. Popcorn, B. Pralinen ge. Warte mal, ich muss ganz kurz mal zur Tür, ich bin gleich wieder wieder. Butterfly und Mushroom. Sag nochmal die Auswahl weg. Popcorn, Pralinen, Bake Beans und Chicken Nuggets. Also da jetzt eine sinnvolle Lösung, sinnvoll, kann man sich das erschließen? Keine Ahnung. Ich habe ja keine Ahnung, deshalb würde ich sagen, Ich also ich gebe dir als Tipp, ich hätte auch die richtige Vermutung, aber ich hätte mich natürlich auch nicht getraut, aufgrund der Vermutung zu gameln. Butterfly und Mushroom. Butterfly und Mushroom. Okay, ich würde Boden sagen. Warum? Keine Ahnung. Nee, come on. du kannst ja nicht bei Günther Jauch sitzen und sagen, Bohnen, warum, keine Ahnung . Lock ein, du Schwein. Ich habe keine Ahnung. Also ich kann es nicht. Aber irgendwas in deinem Kopf musste ja, es gibt so eine Bohnenform. Wenn die so geöffnet sind, haben die so einen Schmetterling und wenn die zu sind, sehen die eher aus wie so ein Pilz. Bohnen sehen doch immer gleich aus. Ja, aber nicht, wenn du die verarbeitet hast, wenn du die mal zermatscht hast oder keine Ahnung. Okay, warte, warte, das war nochmal Bohnen. Dann waren es Chicken Wings. Chicken Wings, Pralinen, Popcorn. Warte mal Pralinen. Lass mal Pralinen Mushroom oder Butterfly? Okay, Schmetterling leicht, graziös oder pilzhässlich und schmeckt nicht. Oh, dann würde ich sagen, Pralinen. Ich nehme Pralinen. du nimmst Pralinen? Ja. Okay, wir warten mal auf Georg. Also Ja, von der Form. Es gibt so Butterfly-Formen, so leichte, die man so in die Hand. Und dann gibt es diese andere Sorte. Okay, ich bin wieder da. Ja, also Jochen hat jetzt und Mushroom. Genau, und Jochen hat jetzt einmal erst hat er gesagt, bake Beans, dann ist er jetzt rüberungen auf Pralinen. Ich stelle nochmal die Frage. Wobei werden die beiden Grundformen Butterfly und Musoom unterschieden? Acorn, Day Chicken Nuggets. Es geht um 125.000 Euro. Okay, also mir ist noch nie aufgefallen, dass es Grundformen und dann zwei verschiedene bei Chicken Nuggets gibt, die würde ich ausschließen. Bei Pralinen gibt es mehr als zwei Grundformen, würde ich glauben. Die würde ich auch erstmal ausschließen. Was war das andere ? Bake Beans. Da bin ich mir nicht ganz sicher, weil wenn so Bohnen offen sind, dann können die schon so ein bisschen wie so eine Wie so ein Schmetterling aussehen. Hat auch gesagt am Anfang. Und dann gibt's Popcorn. Aber Popcorn ist auch die offene, leichte Variante und es bleibt halt zu und befindet sich unten in der Tüte. Aber sind das Grundformen? Das sind ja keine Grundformen. Das ist ja schon. Aber es gibt vielleicht die Grundform bei dem Popcorn, wenn es nicht ganz aufgeht, dass es dann so ein bisschen Mushroom-mäßig ist, wenn es nicht ganz aus diesem Kern rauskommt und wenn es voll aufgeht, Schmetterling. Ich hätte Popcorn gesagt. Also ich hätte vermutlich gar nichts gesagt und wäre nach Hause gegangen Aber wenn ich was gesagt hätte, hätte ich, glaube ich, Popcorn gesagt. Ja, so hat es tatsächlich dann auch die, wie hieß sie denn jetzt nochmal? Bettina, hieß die Bettina? Nein, ist nicht du hast es gesehen. Frau Jakubowski auf jeden Fall. Elisabeth hieß sie, nicht Bettina. Elisabeth Jakubowski. Sie hat sich dann auch entschieden, nicht zu antworten, hat aber auch auf Popcorn getippt. Und siehe da, das war die richtige Antwort. Denn es gibt einmal können die so nach oben sozusagen sich so wie aufschäumen, dann ist es der Mushroom und manchmal ploppen die aber halt so auf und kriegen wie Flügel und dann ist es quasi der Butterfly. Jedenfalls, ihr könnt euch das mal auf YouTube angucken. Ich weiß nicht, vielleicht ist es auch hier völlig an der Zielgruppe vorbei. Wer guckt sich mit Jakubow, wer wird Millionär? Aber es ist wirklich eine so sympathische Frau gewesen und es war so lustig und es hat richtig Bock gemacht. Wenn man sich Routine Millionär grundsätzlich anguckt, dann wird man ja nichts gegen Elisabeth haben. Da gibt es ja bestimmt schlimmere. Aber ist das in irgendeiner, kann man das bingen? Ich suche ja immer Dinge, die ich bingen kann. Mal zwischendurch. Meinst, wer wird Millionär bingen? Staffel 1 bis Staffel 7? Ja gut, ich weiß nicht, ob es so viele Staffeln gibt, aber zumindest die aktuellste Staffel oder so. Wie gesagt, ich habe 100 Jahre lang nicht mehr, Wer wird Millionär geguckt. Es hat sich halt auch gar nichts geändert. Aber es steht und fällt halt sehr, finde ich, mit den Kandidaten. Ja, klar. Also ehrlich gesagt, das dazwischen, das dauert halt immer so ein bisschen, bis dann ein Kandidat verabschiedet wird, dann eine neue vorgestellt wird, sonst wird die Show zu teuer. Wenn die dann nur die Fragen durchhauen und 17 Kandidaten pro Folge haben. Aber es war einfach, früher war das ja so, Wer wird Millionär auch so das Besondere, dass immer dieses Zusammenspiel zwischen Günther Jauch und den Kandidaten so irgendwie so besonders war. Und da muss ich wirklich sagen, du merkst halt bei Günther Jauch, der seit 70 Jahren irgendwie im Showbus ist und alles gesehen hat , der ist halt auch nicht mehr so easy zu begeistern, würde ich jetzt mal sagen. Aber die hat ihn halt wirklich, du hast richtig gemerkt, die hat auch dauernd gesagt, können sie nicht mal jetzt irgendwie mit Augen zwinkern oder so? Und dann sagt er, nee, bei der Summe darf ich leider nicht . Und dann hat sie aber wirklich tief in die Augen geguckt und hat gesagt, komm, wir trinken noch einen und so. Die war wirklich, die war so sympathisch. Ich versuche, das in der Mediathek zu finden. Also die hat mir richtig gute Laune gemacht, die Dame. Das läuft noch immer bei RTL, oder? Ja. Die habe ich sowieso abonniert. Aber Wo wir gerade bei Rätseln sind. Meine Tochter hat mir letztens eine Frage gestellt, auf die ich keine Antwort hatte. Warum Wer ist mein wirklicher Vater? Warum haben wir zwei Nasenlöcher? Und ich so. Ja, das stimmt. Hätte nicht auch eins getan? Vor allen Dingen sind wir nicht das einzige Lebewesen. Also viele Lebewesen haben zwei Nasen in der Stadt eins. Also brauchen wir zwei können wir nicht alle mit einem Nasen Mit einem großen. Weiß ich gar nicht. Warum auch eine Erklärung? Ich habe eine Erklärung. Ja, weil wenn eins verstopft ist, hast du noch das andere. Ja gut, du hast aber auch nur einen Anus. Ja, aber der ist ja nicht lebens. Also hä? du atmest ja nicht durch den Arsch. Ja, aber da gibt's.und. Ja, aber du atmest ja garantiert sein, dass du atmen kannst. Ja, aber ist ja nicht garantiert. Selbst bei zwei Löchern ist es ja nicht garantiert. Aber die Chance, dass beide sich verstopfen, ist doch geringer, nur eine. Das ist die Begründung, dass wir zwei Nasenlöcher haben. Meine Begründung ist ist dass die Evolution da auf Nummer sicher geht. Vielleicht weiß einer die Antwort. Das würde mich mal interessieren. Ich stand da fand die Frage. Und ob es irgendein Lebewesen gibt, das nur ein Nasenloch hat. Mir fällt auch gerade keins ein. Oder mehr als zwei. Was ist mit Elefanten? Die haben auch zwei Löcher. Die haben alle zwei, oder? Ja, ich weiß es gar nicht. Es gibt bestimmt., das sieht einfach bescheuert aus mit einem. Ich glaube, das war der Grund. Ja, und kannst halt auch kein N kannst kein richtiges Piercing machen, so wie es jetzt modern ist. Also kannst nur an die Seite dann machen, aber nicht mehr in die Mitte . So, wie heißt das, diese Ki? Wozu haben die Kühe eigentlich so einen Ring in der Nase? Die sind ja nicht aus Stylegründen. Haben die ja gar nicht mehr, oder? Aber hatten die früher so Ochsen oder so, zumindest in den Tom und Jerry Cartoons, haben die immer so ein Festzuketten.scheinlich, ne? Die Festzuketten oder zu ziehen oder so. Beides, ja. Und überleg mal, wer hätte gedacht, dass das mal ein Trend wird, der zu Menschen überschwappt? Oder? Es gibt ja Leute, die Brandings machen. Das gab es ja auch bei Rindern. Wobei, ich glaube, bei Menschen ist das nicht sehr häufig, dass Leute Brandings machen, oder? Aber gibt es tatsächlich. Brandings habe ich neulich erst wieder gesehen, irgendwo sind die neuen Tattoos. Tattoos hat ja jeder, ist nicht mehr so spektakulär. Wer heute cool sein will , nimmt sich ja irgendwie das Waffeleisen und macht da euren Lötkolben. Ja. Geil. Wo wir jetzt beim Rätsel sind, sollen wir einfach das große hinterher schieben? Ja. Ja, ja, ich hab eins. Ich muss nur überlegen, wie ich die Frage so formuliere, dass ihr sie versteht. Das Problem kennt der Georg von jede Woche. Ja, aber er bereitet das ja auch dann wahrscheinlich, weiß ich nicht. Hast du es zugeschickt bekommen, die Frage? Nee, Ich bin da drüber gestolpert und dann habe ich gedacht, Okay. Was? Ich weiß nicht, ob das reicht. hast. Ich versuch's erstmal so, ich gebe dann zu nur Tipps. Was hat die Band Grateful Dead mit unserem Podcast zu tun? Kennt ihr die Band? Vom Namen, ja, aber ich kann jetzt keinen Song sagen. Auch als The Warlocks bekannt. Amerikanische Band aus den 60ern. Hat es was mit einem bestimmten Datum zu tun? Ja, könnte man könnte man sagen. Gott. Hat es etwas mit dem Alter von uns zu tun? Und also mit unserem Alter? Nein. Hat das was mit deren Fans zu tun? Was hat Greatful Dead mit unserem Podcast zu tun? Die hören unseren Podcast, nein. Weißt du? Weiß ich nicht tatsächlich. Ich gehe immer davon aus. Mit Datum hat irgendwas mit dem Datum zu tun. Geht's nur um Datum oder den genauen Tag? Also geht es um den 7.7. oder in den 7.7.198? Ich kann ja sogar das Datum sagen. Okay. Kleiner Tipp schon. Es geht um den 11. Januar 2001. Januar 2001. Jetzt hast du aber einen großen Tipp schon gegeben, oder? Das weißt du ja nicht, weil du ja die richtige Antwort nicht kennst. Das ist richtig. Ist Georg dran? 11. Januar 2001. Ist das Datum, um das es geht, was mit uns zu tun hat, ebenfalls der 11. Januar 2001. Verstehe ich jetzt nicht so ganz, was. Ja, es könnte ja sein, dass am 11. Januar 2001 irgendwas keine Ahnung, die Quersumme der Ziffern ergibt irgendeinen Wert oder so. Und das ist an unserem Gründungstag beim Podcast auch so, aber es ist nicht dasselbe Datum. Also geht es bei beiden um exakt dasselbe Datum? Geht es bei beiden um den 11. Januar 2001? Was meinst du mit bei beiden? du hast doch gesagt, die haben etwas mit uns gemeinsam und das ist das Datum oder hast das Datum genannt. Es geht also bei uns beiden um dieses Datum, genau dieses Datum . Also. Ja, es geht schon um dieses Datum. An diesem Datum ist offensichtlich, was mit dieser Band passiert, was Einfluss auf uns hat. Ja, ich jetzt so formulieren, damit nicht irgendwie ein Missverständnis aufkommt. An diesem Datum irgendwas passiert, das Einfluss auf uns hat Giga zu tun? Nein. Bin ich jetzt auch von ausgegangen. Könnte man denken, weil es halt im gleichen Zeitraum ist, wo Giga losging oder schon war aber nein mit Giga. Was haben wir mit 2001 zu tun, frage ich mich. Nicht wir der Podcast. Er hat nichts mit 2001 zu tun. Was hat denn unser Podcast bitte mit 2001 zu tun? Denk doch mal an das Datum und 11.1. 200131. El erster. Ne 23 ich das nicht. Vielleicht, ich will nicht zu viele Tipps geben, aber ihr fragt stellt auch einfach keine Fragen. Also ist gerade ein bisschen schwierig. 11.1. Stellt halt mal vor. Ich habe eine Idee, glaube ich. Hat es ist dieses Datum für die Band ein wichtiges Datum? Nö. Was hat das mit. Also ich bin gerade in 11.01.2001 ist bei amerikanischer Schreibweise 11111 Also 5 Einsen in Folge. Und das nächste Mal, dass es so viele Einsen gab, war, ne, aber auch nicht, war in unserem Podcast-Gründungsdatum, dass es nicht der 111.11.2011 gewesen. Stellt Fragen, anstatt direkt lösen zu wollen. Hat es was mit den fünf Einsen im Datum aufeinanderfolgenden Ein. Ist es wichtig, dass es im Januar ist? Nein. Hat Grateful Dead an diesem Datum irgendeine bestimmte Technik zum ersten Mal benutzt? Ja. Also Grateful Dead selber nicht. Bin ich dran. Bin ich dran? Gab es an diesem Datum den ersten Podcast? Gute Frage, aber ich muss hier Nein geben, aber die Richtung gefällt mir. Wurde an diesem Datum etwas von denen veröffentlicht? Nein. Also von denen. Wurde am 11.01. also ein Werk, was sie produziert haben, veröffentlicht, auch von jemand anderem. Das ist eine andere Frage. Etwas ein Werk von Ihnen veröffentlicht. Nicht haben Sie das selber gemacht? Okay, dann ja. Okay. War das sowas wie der erste digitale Release eines Songs Albums, was auch immer? Soll ich es gelten lassen? Nein. Ich will richtig nicht dabei, was mit uns zu tun hat. Ich will richtig lösen. Okay, dann sage ich mal ja. Es geht in die sehr richtige Richtung. Aber es ist eigentlich noch nicht 100-prozentig, was ich suche. was könnte es sein? Also, es war nicht die. Das, was veröffentlicht wurde, war das Musik. Ja. Okay. Weil ich hätte jetzt gedacht, es hätte ja sowas sein können wie deren erstes Nicht Musikstück, was digital veröffentlicht wurde. Musik Musik veröffentlicht. Ist das das erste offiziell veröffentlichte On-Demand Musikstück gewesen . Ich bin mir nicht, das verkauft wurde. Nein, aber. Also das geht in die richtige Richtung. Ich kann es nicht hundertprozentig sagen, ob es on demand war, aber es ist du bist auf der richtigen Spur. Nein, es war eher ein Ja. Georg ist noch dran. Es war noch kein klares nein. Also wenn nicht on Demand, was dann? Also es ist nicht falsch mit, aber War das der erste Musikstream, der veröffentlicht wurde? Ich lass das Geld. Nein! Doch, es geht um die erste Podcast-Plattform, die veröffentlicht wurde, oder? Wo man Podcasts hochladen konnte. Nein, nicht ganz. Georg ist schon nah dran und ich glaube, näher wird's nicht mehr. Ich löse jetzt auf, okay? Dave Weiner. Sagt euch der Name was? Nee. Gilt quasi inoffiziell als Erfinder des Podcasts. Warum? Weil er der erste Entwickler war , der es möglich gemacht hat, dass man Sound, also Audio und Videofiles in RSS-Feeds einbinden kann. Er hat das bewiesen, am 11. Januar 2001 mit einem Song von Grateful Dad in seinem News-Web-Blog, wo er dieses ASS-Feed mit Audiofile benutzt hat, woraushin später sich der Podcast überhaupt erst entwickeln konnte, denn die Besonderheit des Podcasts war, dass man Audiofiles per RSS-Feed Auch heute noch heute noch wird das ja so gemacht. Georg,ochen, du weißt es, du lädst es ja immer hoch, den RSS-Feed. Das ist der Grund, warum Audiofiles in eurem Podcatcher, auf Spotify, Apple oder wo auch immer landen. Der Erfinder davon ist quasi Dave Weiner und er hat das mit der Band Grateful Dead Am 11. Januar 2001 demonstriert. Das heißt, ohne das wird es uns nicht geben. Ist das cooles Rätsel, Con. Es ist cool, aber ich kann den Punkt nicht akzeptieren. Ich glaube, wir hätten noch weiter fragen können und möglicherweise werden wir dann irgendwann drauf gekommen. Die Antwort war schon in die richtige Richtung, aber noch ein bisschen weit weg. Ja, aber wer dir, du unterschätzt. Das ist persönliche Beleidigung. gekommen. Und das Ding ist auch, ich müsste dann so viele technische Detailsachen dann beantworten, wo ich mir dann auch nicht hundertprozentig sicher bin. Zum Beispiel, gilt das jetzt schon als oder nicht ? Ich meine, die Idee ist ja das Entscheiden, dass du eben Audio-Files per SS-Feed runterladen kannst. Wer weiß schon, was einS-Feed ist. Hat das überhaupt mal jemand von euch von unseren Zuhörer und Zuhörinnen vermutlich kaum jemand, mal ursprünglich genutzt RSS Feeed mit einem RS Reader? Ganz, ganz früher habe ich das mal. Das ist eigentlich ein ganz cooles Konzept gewesen. Also mittlerweile gibt es halt so News-Aggregatoren, die das für dich quasi automatisch machen, aber früher konntest du halt von bestimmten Themen, sagen wir mal, die Gamear oder so, dann hast du irgendwie ein RSS-Feed abonniert und dann hast du einen Reader gehabt. Das entweder eine App sein, also damals noch nicht auf dem Handy, sondern auf dem üblicherweise PC-N Notebook, wie auch immer . Und es gab Webseiten, wo du dir einen Account anlegen konntest und dann verschiedene SS-Feeds reinlesen konntest. Und dann hast du halt eine Übersicht gehabt. Die hieß dann Gaming News oder so und da waren alle RSS-Feeds aus der Gaming-Sektktion, die du da reingeschoben hattest. Zu dieser G-Zeiten habe ich das mal benutzt. Dafür war das, du immer die Webseiten absuchen musstest, sondern dieses RSS-Veh auch immerdatet wurde, sobald deren Website abgetet wurde. du hattest, glaube ich, immer die Überschriften. Irgend kurzen Heder. meistens einen kurzen Text dazu. War eigentlich ein ganz cooles Konzept, heute ein bisschen obsolet geworden, aber dafür war es ursprünglich mal, glaube ich, ob es dafür gedacht war, weiß ich nicht, aber zumindest habe ich es dafür benutzt. Ja, also wir können uns alle bei Dave Weiner bedanken. Das ist auch wieder so einer dieser Typen, die irgendwie im Hintergrund wie kein Mensch kennt, die irgendwann irgendeine Technologie weitergetrieben haben, die heute so viele Dinge möglich machen und man nie von dem hört, was der eigentlich Impact dann hatte. Und vor allen Dingen, die nie schweiner damit geworden sind, vermutlich. Ja, wahrscheinlich. Wie dieser VLC-Player-Erfinder nie Geld verlangt hat und nie Werbung. Und irgendwann wird man über uns in einem Rätsel mal sagen, wusstet ihr eigentlich , dass das der Podcast mit den meisten Millionen Ideen ist, die sie selber nie verwirklicht haben, aber wo andere Menschen in steinreich geworden sind. In 100 Jahren, wenn die Witzer so groß ist wie Starbucks, dann wird irgendwann einer in 100 Jahren wird ein Podcast machen. Ich habe mal ein bisschen recherchiert vor 100 Jahren, da gab es diesen Podcast. Und die haben das erfunden. Die Die haben kein Center mitgemacht.zeria gibt es dann so Läden, wo du reingehen kannst und die Witze vortragen kannst. Ich gehe mal Pizzeria, ich muss mal lachen. Ich muss an der Stelle mal kurz sagen, ich habe mal, weil kommen ja jetzt auch zu unserer Patreon-Seite und unserer treuen Community und da möchte ich mal kurz erstmal Danke sagen. Danke für alle, die uns supporten. wirklich sehr, sehr toll. Und dann habe ich mal gedacht, ich checke mal, ich war ewig nicht bei Apple Podcasts gucken Und wollte mal nach unserem Podcast suchen. Und da habe ich Porn eingegeben. Und lasst es mich mal so formulieren. erinnert euch, dass wir damals gedacht haben, wenn man nach Porn sucht, wie lustig das wäre, wenn man unseren Podcast findet. Es ist exakt so. du gibst Porn ein, an erster Stelle kommen wir und danach, ihr glaubt es gar nicht, wie viel Porno-Podcasts es gibt. Aber wir sind ganz oben. Wir sind die Nummer eins Vor dem normalen Porno-Podcast. Aber ihr glaubt nicht, und ich lese euch jetzt mal ein paar vor. Ich habe nicht gewusst, dass das ein richtiger Markt ist. Und ich möchte nicht wissen, wie oft Leute unseren Podcast sich reingezogen haben, in der Hoffnung, jetzt gibt es richtig geil Audiowichsen. Und dann hören die uns alte Säcke. Also wir haben hier, was haben wir hier? Audioporn, XXX No Limit Orgasmic, Audio, Sex-A Stories, Porn for Women, The Audioporn Erotic Stories, Pornoodcast, Porno-Hörbücher, Orgasmic Journey into Aage . Hot and Spicy Audioporn, Petite Blond Speed Joy Challenge Game, Audio Sisters, Best Friend, Shiny Ttal Edging, Girls on Porn, my possessive Daddy Takes Control, ASMR-Porn, Porn-Nerds, Audio-Porn, Feuerzauber Texas. Berauschendes Hinauszögern, die Session. Adventure and the Country Side , was haben wir hier? Die 250 Kilometer Lüge des Gentleman, ich weiß nicht mehr, was das ist. Analentdeckung, wenn er übernimmt. Das könnte auch eine Folge bei uns sein. Analdeckung hatten wir viele. Unhoked Breaking Porn Addiction Hochzeit, wenn Freunde verschmelzen, Kassandra Altar auf Wax. Also es gibt hier, rog Sex and Spanking by Hot Daddy. Deep Thoughts Ehelust ohne Hemmungen. Ich sehe, das Problem, dass auch wenn wir bei der Suche und in der Kategorie als früher Treffer auftauchen, was schon mal blöd ist, weil vieles von dem anderen englischsprachig ist, also uns nicht viel Kundschaft geben wird, mal abgesehen davon, dass es das sowieso nicht tun wird, weil die Leute dann reinhören, sich denken, was ist das denn, habe ich nicht gesucht. Das ist umgekehrt auch so ist, dass wir aber in keiner anderen Suche auftauchen, weil wir in der gebtet sind. Sieht man ja auch immer an unseren Werbewörtern. Wie heißt es hier an den Prozenten für unsere Werbepartner? Nie von denen nimmt einer Porn. ist es eigentlich super gut zu merken. Das ist dann immer Namen 5. Ja, eventuell war das nicht die allerbeste Idee. Aber ist ja auch egal, wir sind in guter Gesellschaft und ich fand es irgendwie lustig, dass wir nur umzingelt sind von Sex-Podcasts. Und da sehe ich uns ehrlich gesagt auch. Schade, dass wir deswegen nicht irgendeinen Erotik-Kategorie-Preis irgendwo gewonnen haben. Aus Versehen. Der meist gehörte Porn-Podcast in Deutschland. Und dann würden wir auf so eine richtige Sex-Award-Show gehen. Das wäre so lustig. Das wäre echt witzig. Aber selbst da gewinnen wir offensichtlich nicht. Ihr habt ja die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen, aber, April ist eröffnet worden und ich lese jetzt, oder wir lesen jetzt ein paar vor. Pascale. Ach, euch bei Projekten zuzuhören ist immer ein Fest. Zitat, ich habe die Bohrmaschine schon auf Hammermodus gestellt. Und übrigens, Jochen hat recht, bei vielen vernünftigen Bausätzen werden Talks. Ohne Scheiß. Wie viele Leute wieder zu diesem Talks-Thema geschrieben haben, ich möchte da nochmal eine Sache sagen. Georg und ich haben nicht gesagt, dass Talks nicht die besseren Schrauben sind. Wir haben lediglich gesagt, dass es nicht die standardmäßig am meisten im Haushalt benutzten Schrauben sind. Das ist ein Unterschied. Und alle haben erklärt,, Talks sind viel besser. Das mag ja sein. Aber wenn ihr euer scheiß- Ike-Regal zusammenbaut, benutzt ihr keine Talks. Egal, das war nicht die Aussage. Doch, das war die Aussage. Nein, genau das hört den Podcast noch an, genau das war nicht die Aussage. Es war die Aussage. Nein. Wlege ich dir. Ich lese was anderes vor. Hallo Etienne, hier mal wieder das ältere Ehepaar aus dem Live-Podcast in Hamburg letztes Jahr, alsot liebe Grüße.t machst du uns jährlich Jahre älter als wir sind. Letztes Jahr hast du uns genannt. Heute sagst du 65 bis 70 darf ich mich darauf berufen und meine Rente beantragen. Tatsächlich fühlen wir uns zehn Jahre jünger als wir sind. Liebe Grüße von Andreas und Angelika 59, seid ihr so alt wie Georg und Jochen? alt Etienne, das ist immer so lustig, dass du glaubst, du seist jünger. Ich bin entfernt wie Jochen. Ich bin ultra weit entfernt von euch, aber nicht nur vom Alter, Georg, einfach auch von der Mentality. Richtig, Alter ist auch eine Mentalitätsfrage. Auf jeden Fall. Aber liebe Grüße an Angelika und ich freue mich, dass ihr immer noch zuhört. Das finde ich so schön, wirklich. Und ja, liebe Grüße gehen raus. Es ist tatsächlich schwierig , einen Eintrag zu finden, der entweder nicht deine Mutter ist, wo es nicht um Dogsschrauben geht. Ja. Dieses Thema macht mich wahnsinnig. Es ist wirklich wahnsinnig. Hier schon wieder. Okay. Das ist auch eine interessante Frage.an Airbag. Am Pisoire, die Bohnen mit raus oder nur die Wurst, nur den Reißverschluss auf oder komplett aufknöpfen. Kommt auf die Hose an, oder? Was meint ihr denn mit Bohnen? I Klödehoden? Aber warum denn Bohnen? Aber du holst ja nicht deine Klöten zum Pinkeln raus ist schon vorgekommen. Manchmal sichtlich, ja, manchmal ist dann leichter. Weil irgendwie, sonst kann es, also manchmal klemmt das so ein bisschen ab. Okay, okay, okay. Nee? Ja, kann sein. Wie kann sein, als ob ich mache das immer von der Hose abhängig. du trägst Hosen, also beim Jogger der keinen Reißverschluss hat. Ja, okay, komm. Es geht, ob es über den Rand guckt oder aus der Tür. Ich finde, den bringt das schön auf den Punkt, Georg. Haben wir das Thema durch oder möchte noch jemand eine Wortmeldung abgeben? Sonst hätte ich jetzt die nächste Frage. Gina Maria Piepke, ich arbeite als Lehrerin für Biologie und Pädagogik an einer Gesamtschule. Auf den Zeugniskonferenzen höre ich von anderen Lehrkräften oft eher das Gegenteil von Etien Sichtweise. Nämlich haben wir doch letzte Woche, glaube ich, drüber gesprochen. Also wenn Leute sich nicht melden , bekommen sie häufiger auch eine schlechte Note. Ich selber handhabe das aber anders. Es handelt sich nämlich nicht um eine mündliche Note, sondern es wird als sonstige Mitarbeit bezeichnet. Entsprechend zählt da für mich auch rein, ob sie in der Stunde an den Aufgaben arbeiten. Und das sehe ich ja beim Rumgehen und kann auch erste Ergebnisse sehen. Darüber hinaus biete ich meinen Schülerinnen immer an, mir Aufgaben abzugeben und die sonstige Mitarbeit zu verbessern, um die sonstige Mitarbeit zu verbessern. Es gibt aber immer wieder Schülerinnen, die beleidigt sind, weil sie eine schlechte Note in der sonstigen Mitarbeit haben, obwohl sie sich ja immer melden. Allerdings ist es da eben etwas anderes, wenn man nur Aufgaben im Anforderungsbereich löst und sich dazu meldet oder ob man eben auch weiterdenken kann und anwenden und Schlussfolgerungen für den Anforderungsbereich 2 und 3 zieht Okay. Was? Ich check nicht. Was der Anforderungsbereich 2 und 3. Also kann man Jochen, Fass nochmal in zwei Sätzen zusammen? Also ich würde sagen, die ruhigen Schülerinnen, die bekommen bei ihr eben nicht immer die ein, sondern auch immer die vier oder die fünf. Mit Schülerinnen meinst du Schüler und Schülerinnen? Ja, die schreibt SchülerInnen. Ich habe Schülerinnen ausgesprochen. Sie meint beide natürlich. Ja, also wir haben ja gesagt, du hattest, glaube ich gesagt, die erste Reihe kriegt man eine Eins, auch wenn die sich nicht melden. Das war, glaube ich, der Tenor bei uns. Naja, die lieben halt, die lieben netten. Ich hatte so gerade, es ist natürlich wahrscheinlich wirklich von Lehrer zu, kann ja nur aus meiner Subjektivität heraus argumentieren, aber ich habe das schon sehr häufig beobachtet, dass wenn du gute Noten schreibst und still bist im Unterricht, dass du trotzdem eine relativ gute mündliche Note kriegst , wenn du schlechte Noten schreibst und viel mitarbeitest, nicht unbedingt eine gute Note kriegst. Also natürlich geht es auch um die Qualität des Wortbeitrags, sag ich mal. Aber ich glaube, dass insgeheim diese Denke, naja, der kann es schriftlich, der ist halt ein bisschen schüchtern Aber ich weiß, dass der oder die richtig gut Französisch kann oder so. Ich glaube, dass das schon mitschwingt. Lehrer sind ja nicht objektiv. Also den Gedanken kann man ja mal direkt verabschieden. Wenn ich Lehrer wäre, würde ich direkt gucken, dass ich die Arschlöcher raussortiere mit schlechten Noten. Ich habe ja die Macht. Ich würde direkter sagen, okay, der, der, der, die, die, die mir egal, die mache ich fertig. Dann bleiben die sitzen oder wechsel wechseln die Schule und dann habe ich am Ende nur noch so eine geile Elite-Klasse von coolen Leuten, mit denen man auch was anfangen kann. Deine Mutter ist ja Lehrerin. Richtig. War Lehrerin, die hat ja auch geschrieben. Lesen wir das doch mal vor. Das stimmt da. Da ich aber alle meine Schüler wie meine Kinder behandelt habe, fiel es nicht auf, wer mein Liebling war. Er war ein kleiner, frecher Junge, der mich an meinen Sohn erinnerte. Er erklärte mir mal, warum er so frech sein musste. Er sagte, ich bin klein, die Annennung sind groß , also kann ich mir nur so Respekt verschaffen. Das hat mich überzeugt. Heute noch treffe ich den inzwischen alten 56-jährigen Mann und wir lachen noch immer darüber. Außerdem hatten alle Eltern meine Telefonnummer und eigentlich fast jeden Abend telefonierte ich mit Eltern . Das kostete Zeit, war aber wichtig, denn der rege Austausch konnte vieles gerade rücken und den Kindern zur Verbesserung ihrer Leistung helfen. Es gab ja nurlefone und heute haben wir leider zu wenig Zeit für Elterngespräch. Ich wünsche Ihnen noch viel Spaß an dem wunderschönen Beruf, wenn es denn nicht die heutigen Elternschaft gäbe . Die bezieht sich auf irgendwas. Ich kann es aber nicht herausfinden. Ja, ist ja auch reicht. Wieso? Aber das stimmt, ich kenne ich habe das tatsächlich oft mitgekriegt. Aber man muss dazu sagen, meine Mutter war Hauptschullehrerin in einem Frankfurter Problembezirk in Preugesheim damals . Und das war eine der krassesten Schulen. Und da war es wirklich so, dass abends nicht nur das Telefon klingelte, teilweise die Eltern mit ihren Kindern vor der Tür standen, weil der Kleine wieder was ausgefressen hat und der Vater gesagt hat, wir gehen jetzt zur Lehrerin und entschuldige uns, was passiert da gerade? Hat jemand das gehört? Ja, ich wohne ja an der Nordsee und wir haben hier Flieger, die in Fliegerhorst den Husum und hier sind zwei Tornados über dem Haus. Shit, es geht los. Der Russe kommt, ja. Der Abwehrfall. Kann man das hören? Ja bei euch über die Kopfhörer? Ja, das hat man richtig. Ich dachte erst, jemand hatte Magenknurren oder so. Jetzt ist aber wieder weg. Ey Leute. Ja. Wie seht ihr die Chance, dass ich noch eingezogen werde? Ihr seid ja raus, weil ihr so alt seid. Ich habe Zivildienst geleistet. Aber du bist ja noch so jung, meinst du? Ich wurde mit eins gemustert. Ich glaube, wenn der Ernstfall jetzt kommt, wenn sich das alles weiter zuspitzt, dann holen die das Einserbuch raus mit den ganzen Elite-Menschen. Und dann sortieren die aber aus, glaube ich. Und dann werden die ja unweigerlich meinen Namen da sehen . Und dann machen sie einen Fitnesstest oder testen eine Fettleber und dann heißt es, nee. Oder machen so einen Mechaniktest. Ich mache mir richtig Sorgen. Es kann aber auch sein, dass die sagen, Alter, der war auch in Quake richtig gut. Und dann wollen die mich dafür, dass ich irgendwelche Drohnen fliege oder so. Oder die sehen vielleicht auch das ein oder andere Let's Pl Ay von mir und denken so, wow, der Typ, den können wir noch für Digital Warfare können wir den gebrauchen? Oder vielleicht wollen die einfach deine Idee mit der Pizzeria haben auch mit dir zusammen, dass du vielleicht die Truppe amüsierst. Einfach nur, dass du eigentlich nur für die gute Laune da bist. Ja, du machst dich jetzt lustig, aber ich habe wirklich Ängste, dass ich noch einbezogen werde und an die Front geschickt werde. Wenn die Bundeswehr verzweifelt genug ist, um dich einzuziehen, ist der Krieg eh verloren. Also hä, ey, come on. Was? Würdet ihr nicht sicherer schlafen, wenn ihr wüsstet, dass ich mitkämpfe? Doch, ziemlich. Also wenn ich, wenn Jochen die Elektrik bei den Waffen. Ich melde mich freiwillig für die Elektrik hier, die Reparaturservice. Das Problem ist so, ich war ja nicht bei der Bundeswehr und ich habe aber manchmal mir so Reportagen angeguckt dann müssen die ja mit komplettem Geschirr, Waffen und weiß ich nicht Steinen im Rucksack. Irgendwie müssen die ja dann kilometerweit marschieren . Das da würde ich protestieren. Ehrlich gesagt, da hätte ich keinen Bock drauf. Wenn die den Podcast hören und gucken und deine Krankenakte studieren, sagen die, komm, das ist uns zu kompliziert. Bis die Krankenakte studiert ist, bei dir bist du zu alt, um noch eingezogen zu werden. Ich finde, was hier schon wieder passiert, ich fühle mich mich ernst genommen mit meinen Ängsten. Na gut, was sollen wir denn sagen, wenn du im Zweifel unser Land verteidigen sollst? Ja, aber come on, ich habe auf jeden Fall Leidenschaft. Ich würde Leidenschaft mit an die Front bringen. Ich würde schon Wege finden. Vielleicht nicht Kondition, okay. Aber Krieg wird an mehreren Stellen gewonnen, nicht nur an der Front. Aber welchen Verwendungszweck würdest du dir selber zuschreiben? Wenn der Feind irgendwann mal eine Wagenladung Snickers zu viel hat, dann ich einen Freiwilligen. Naja, aber ich kenne mich jetzt nicht so gut genau aus, Lasst mich zurück. Lasst mich zurück. Ich übernehme das. Ich weiß jetzt nicht, was es alles für Jobs gibt . Aber ich glaube schon, dass ich Skills habe, die ich gewinnen. Ehrlich gesagt will ich mich jetzt hier nicht bewerben, weil dann dann wirst du ja gezogen, ne? Ja eben. Aber doch auch mal einen, wo du sagst, Aber ich muss mich verteidigen, dass ihr so sagt, dass ich wurde mit eins gemustert, mit 18, okay? Heißt das was? Wie heißt das was? Ich hätte alles werden können. Ich hätte in die Nationalgarde gekonnt. Die haben mich sogar angeboten. Die Nationalgarde haben sie dir angeboten? Ja. Glau Ich weiß nicht mehr, dass wir eine Nationalgarde haben. Ja, natürlich haben wir eine Nationalgarde. Ihr habt gar keine Ahnung. Sind das die Bundespräsiden einen Geheimdienst. Ich hätte eine richtig große Nummer werden können. Haben sie dir das angeboten? Dann haben die einfach nur den Witz gemacht aufgrund deines Nachnamens? Nationalgarde. Nationalgarde. Das ist scheiße. Das hätte Win-Win-Situation werden können. Verdammt. Na gut, also ich halte euch auf dem Laufenden. Ich muss mich jetzt ums Heimkino kümmern. Hier ist gerade der Receiver gekommen. Sehr gut. da muss ich jetzt noch ein bisschen schrauben. Außerdem, ich habe auch noch nichts gegessen und es ist Alter, das ist vor, ich hole mir jetzt ein halbes Hähnchen. Habt ihr so eine schöne geile Bude, wo es ein halbes Hähnchen gibt? Ja, Mittwoch. Ich wünschte, ich hätte sowas. Oder Haxe. Hax oder Hähnchen? Hähnchen. Ja, ne? Okay, Leute, vielen Dank für alle, die uns supporten. Dankeschön. Schaut doch mal bei uns in den Shop rein. T-Shirts, Socken mit neuem mit neuer Grafik hier. Logo Podcast-Logo, genau so heißt es. Podcast ohne Namen.de. Da ist der Shop, stöbert mal rum und deckt euch ein am besten. Könnt auch verschenken. Ja, dann mal bis nächste Woche. Alles klar. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.