3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.cken. Und zu 80% fake, auf nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich . du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, freilich, sicherlich, ja. Ritzenhüttel, freilich bin hier in Bayern. Hast du den Kaiser ausgegraben. Servus. Naja, alle Bayern klingen gleich für mich. Ist das rassistisch? Nö Bayern eine Rasse? Weiß ich nicht, ist eine gute Frage. Ja, freilich sicherlich. Sind auf jeden Fall ein spezielles Weg. Kann ich vorstellen, in Bayern zu wohnen? Nein. Ich habe schon mal in Bayern gewohnt. Wie war es denn? Ich habe in München gewohnt. München ist tatsächlich, ich sage das ja ungerne, aber sehr schön. Wann hast du in München gewohnt? Hast du uns das in diesem Podcast in den letzten 357 Folgen schon mal erzählt? Ich hätte es erzählen müssen, dass ich in München gewohnt habe. Als Kind oder was? Nee, als Erwachsener. Wie lange und warum? Wie lange warum? Zwei Jahre ungefähr, bevor ich nach Hamburg gekommen bin. Und dann ist von Hamburg nach Gibraltar gegangen und dann wieder zurückgekommen nach Hamburg . Und davor war ich in München. Aber das man erfährt von dir immer irgendwie persönliche Sachen, die muss man dir so irgendwie aus, nicht persönliche Sachen. du hättest das wissen können, sollen, müssen und ich habe es dir schon gesagt und du hast es einfach nur komplett ignoriert oder vergessen. Das ist der Punkt. Und da das nicht mehr in Zukunft passiert, Leute, bin ich gerade dabei, mein zweites Gehirn aufzusetzen. cool. In der Wikipedia wäre jetzt der Gag, aber In der Pizzeria meinst duia?ipedia finde ich aber auch gut. Mach doch erstmal dein erstes Gehirn, hätten wir schon den ersten Gag für die Pizzeria. Aber ich.. Stopp, stopp, stopp, stopp, bevor wir weiter. Wipedia wird die Seite, wo Witze erklärt werden. Und zwar so mit 17 seitenlangen Artikeln über den Hintergrund, wie der Witz zustande gekommen ist und warum diese Pointe lustig ist. Das finde ich gut. Das ist gut zusammen mit der Witze hier. Die Wipedia. Also du willst. Aber ein zweites Gehirn dir wachsen lassen oder was? Nee, nee, ich bin gerade dabei. Und zwar habe ich jetzt ja Cloud-KI für mich entdeckt. wen? Cloud KI? Das ist Cloud-KI. Das ist sowas ähnliches wie ChatGPT nur intelligenter und in. Da kannst du alles reinschmeißen und sagen, gib mir irgendwas raus und der gibt dir irgendwas raus. Also jetzt nicht irgendwas, sondern schon was gezielt ist. Und dann arbeite ich jetzt, ich habe mir ganz viele Tutorials in den letzten Tagen angeguckt, mit Obsidian zusammen. Das ist also praktisch eine ein Aufsatz für Claude, also eine Oberfläche, die einfach zu bedienen ist und im Hintergrund läuft Claude. Und buchstabier mal Claude. Ja, das finde ich auch L-A-U-D-E. Claude ich noch nie gehört. Der heiße Scheiß gerade, ne? Für Jean-Claude. Nee, Claude ist der heiße Scheiße Moment. Claude ist der heiße Scheiß, okay. Ist das die Talks der KI? Besser. Noch besser. Ich frage direkt mal, ich bin hier auf Clau Claude. Wer ist Jochen Domini oder Domenicus? Alter. Mann, Mann, Mann. Ja, Dominiicus. Jetzt wollen wir mal gucken, was die kann. Ich finde, daran kann man immer ganz gut erkennen, was eine K\letter I\letter kann., weil da haben wir ja Insider-Informationen. Oh, Jochen Dominicus ist ein deutscher Spielejournalist, Fernsehmoderator und Medienunternehmer, geboren am 31.07.1952. Die wissen ja alles. Karrieren, NBC Giga, seinen Durchbruch hatte er als Moderator bei NBC Giga, wo er ab 1999 gemeinsam mit Georg Zahl täglich 5 Stunden live über Videospiele berichtete. Eine Pionierleistung im deutschen Games TV . Das mal Durchbruch. Weitere TV-Stationen, Moderator und Redaktionsleiter Frühcafé. Wirklich? Ja, ja. Moderator bei Sport1 Nachrichtenpräsentator und Moderator Nordmagazin Land und Leute beim NDR-Fernsehen, Gamesheck. Die Sendeplaner seit 2012 ist der Geschäftsführer und Gesellschafter, der die Sendeplaner-Medienproduktions- GmbH in Hamburg, die TV- und Webformate rund um Gaming produziert. Podcasts zusammen mit dem wunderschönen Etienne Gade Georg Zahl produziert er den wöchentlichen Podcast ohne richtigen Namen, der regelmäßig in den Spotify Top 40 vertreten ist. Wirklich? Das ist aber eine Lüge, glaube ich. Aber wir. Aber nicht korrigieren. Das ist gut.. Weitere Tätigkeiten, Lehrbetragter für Moderation und Präsentation der Medien Hamburg Das hört sich richtig gut an. Studium abgebrochen, Medienakademie nur anderthalb Jahre. Ist egal. Das ist so, diese Lebensläufe sind geil. Das hört sich einfach nur super an. Stark. Also du bist ja wirklich ein sehr erfolgreicher, laut Claude. Wo kommen die Informationen her? Hast du die letzten zwei Tage mit Claude gesprochen und gesagt, lass mal über mich reden. Daten hochgeladen. stundenlang erzählt? Ja, ja, ich habe einfach alles hochgeladen. So zum was ich nicht wusste. Machen wir jetzt ChatGPT. Nur, dass wir es einmal hier schwarz auf sagen. Wer ist Jochen Domus, ne? Schön, dass du nochmal fragst. Wer ist die Wikipedia auf? Dominicus. Ist auch einfach komisch, Dominicus, müsste eigentlich Domenicus heißen. Ich glaube, da habt ihr euch irgendwie einfach vertan. Jochen Dominicus, der Mann hinter Raumzeit. Jochen Dominikus ist deutscher Journalist und Moderator, der sich vor allem mit Raumfahrt und Wissenschaft beschäftigt. Erst Host des Podcasts Raumzeit. In diesem Podcast spricht er ausführlich mit Experten über Raumfahrtmissionen, Satelliten und Technik , Zukunft der Exploration, Zusammenarbeit mit der ESA, Stil und Besonderheit. Seine Gespräche sind sehr tiefgehend und technisch, oft mehrere Stunden. Statt oberflächlicher geht es um echtes Verständnis. Wie funktionieren Raketen wirklich passiert bei der Mission im Detail? Welche Probleme lösen? Kurz gesagt, J Domus ist kein klassischer Promi, sondern eher eine wichtige Stimme der deutschsprachigen Raumfahrt-Community Hat ChatGPT Lack gesoffen? Jetzt ein Foto von dir tatsächlich. Das ist doch geil. Was ist Raumzeit? Aber du mal zu Gast oder? Nein, ich kenne das überhaupt nicht. Ich bin bei Raumzeit-podcast.de. Es gibt wohl einen Podcast, aber da steht mein Name nirgendwo auf die Schnelle jetzt drauf. Aber ich würde das auch stehen lassen, ehrlich gesagt. Das klingt eigentlich noch ein bisschen besser. Also ich sage mal, wir müssen keine Angst vor K\letter I\letter haben, wenn ich das so sehe. Aber viel Angst vor K\letter I\letter haben, wenn du der Raumfahrtbeauftragte von uns dreien bist. Aber tatsächlich, Claude hat dir ein richtig gutes Ergebnis rausgespuckt. ChatGPT labert nur Scheiße. Ja, es gibt drei Modelle bei Claude, das eine ist schneller und intensiver und so weiter und es kostet sich doch unterschiedlich. Aber das Gute ist, jetzt zurück zu meinem zweiten Gehirn , Obsidien ist praktisch so, wie soll ich sagen, es ist eine App, läuft auch auf dem Handy und ist eine App auf meinem Mac und es setzt sich auf Cloud drauf. Es ist praktisch eine Oberfläche und im Hintergrund läuft Cloude. Und du kannst drauf. du kannst praktisch deinen ganzen Müll, alle Daten, alles was du hast, Rechnungen, Verträge, schmeißt du einfach in die Inbox und sagst, sortier mir das mal. Dann sortiert dir das. Soll da schief gehen? Er erstellt Ohne Scheiß, ich habe es getestet, es ist extrem geil. Dann kannst du Excel-Tabellen erstellen, wenn du irgendwas brauchst. Moment Moment, was macht das mit deinen Rechnungen, Briefen? Das würde ich jetzt auch gerne wissen. Wie muss ich mir dieses Zeug? Also zum Beispiel, ich habe mir jetzt folgendes, ein typisches Beispiel. Ich habe jetzt einen Bereich hier bei Obsidien, der nennt sich Podcast ohne richtigen Namen. Da schmeiße ich jetzt die Transkripte von allen 358 Folgen rein, habe ich mir vorgenommen. Oder auch die Audiodateien. Der Traniert mir das? Dann kann man den Podcast lesen. Bitte? Dann kann man unsere Podcasts lesen. Wenn ich das veröffentlichen will, könnte man unseren Podcast lesen. Aber wenn jetzt zum Beispiel jemand eine Frage hat oder sagt, zum Beispiel in der letzten Folge hast du gesagt, das habe ich nie gesagt über Talks schreiben, dann könnte ich gucken, was hat Etienne in den letzten 200 Folgen über Talksschrauben. Ich könnte sofort einen Faktencheck machen Der wird sofort Zitate von dir in diesen 200 Folgen finden, die ich dann live hier im Podcast widerlegen kann. Zum Beispiel. Ja, ich finde das nicht schlecht. Ich habe ja von meinem Heimkino erzählt, habe ich, oder? Ja. Leute, übrigens, es ist das Allergeilste. Und Fotos geschickt. Es ist ja, wo auf keiner drauf geantwortet hat übrigens. Aber ich verstehe, dass die Eifersucht. Es ist so geil, es ist so unfassbar geil. Ihr könnt es euch nicht vorstellen, wie geil ist. Ich habe geheult. Ich habe wirklich Tränen verdrückt, als ich das erste Mal die Soundanlage mit dem Beamer angeschmissen habe. Es ist so fantastisch geil, aber es war so ein Akt, das alles einzustellen und so weiter. Und ich habe alles mit ChatGPT zusammen gemacht. Ich habe dann gefragt, was soll ich da einstellen? Weil da gibt es dann im Beamer gibt es dann 20 verschiedene Einstellungsmöglichkeiten, wo ich schon die Kürzel überhaupt nicht weiß, wofür das alles steht. Und wo soll ich die Boxen aufstellen und welches Kabel an welche Buchse und so weiter. Und ChatGPT hat wie ein geduldiger, guter Freund , hat mich dadurch alles durchgelotst, aber auch in so einem Ton, der mir gefallen hat. Dann auch so immer, also erstmal fängt JetPT dann immer an zu sagen, ich sag dir es ganz klar raus ohne Umschweife, So fängt er jeden Satz an. Ich sag dir, wie es ist, ohne irgendwas zu verschönigen. du brauchst zwei Gin-Dcker oder sowas. Und dann habe ich das alles angeschlossen und dann ging der Subwoofer nicht. Und dann habe ich ChatGBT gesagt, hey, der Subwoofer geht nicht. Und dann ist er mit mir Schritt für Schritt alles durchgegangen und am Ende ging Das geil. Und ich schon KI-Opfer. Ich muss mein Käfer reparieren. Tool. Käfer. Es ist halt ein cooles Tool, was du für solche Sachen wirklich super nutzen kannst. Natürlich ist das Problem, dass man gerade wenn man keine Ahnung von dem Thema hat, und das ist ja dann meistens der Grund, warum man eine K\letter I\letter benutzt , dass man dann eben nicht weiß, ob die K\letter I\letter scheiße erzählt oder nicht. Oder beim Podcast. Ich kann zum Beispiel sagen, haben wir das Rätsel schon gehabt in irgendeiner Folge? Gebe ich ein, kriege sofort eine Antwort. Also diese Datenbank, mein Gehirn. Wer wird interessiert, ob die Antwort stimmt? Du, kann ich ja machen. Also das Das ist ja relativ schnell gemacht. Ich neulich mittlerweile sehe ich Diskussionen im Internet von Leuten. Früher war es immer so, die googeln und der erste Treffer ist dann das, was stimmt. Und mittlerweile werden als Antworten ChatGPT-Antworten gepostet bei irgendwelchen Fragen . Dann sagt einer, also ich habe eine K\letter I\letter gefragt, die sagt das und deswegen habe ich recht. Das ist natürlich Schwachsinn. Man muss es immer noch tatsächlich, man muss es immer noch irgendwie kontrollieren. Und das geht ja dann relativ leicht. Wenn es sagt, in Folge 157 bei Minute 3, dann kann man es direkt proben. Man könnte an der Frage, wer ist Jochen Dominikus, sieht man, dass halt auch viel Scheiße bei rauskommt. Ja, aber ich glaube, es kommt halt drauf an, also in manchen Sachen. unfassbar überzeugende Scheiße irgendwie. Der weiß ja nicht, dass es scheiße ist, deshalb sagt er, es ist richtig. Das Ding ist halt, bei so Sachen wie Menschen und Persönlichkeiten ist, glaube ich, was anderes, wären so technische Sachen, ist zum Beispiel wiederum ganz gut. Ich habe dem sogar eine Skizze von meinem Raum, ich habe dem Foto geschickt von den Menüs, weil da so viele Sachen standen, die ich nicht wusste. Und dann hat er direkt gesagt, ah, das Foto hilft mir. Und dann hat er gesagt, also da oben klickst du drauf, da bestellst du ein Hertz, bei dem anderen stellst du minus 5 Hertz, bei dem anderen Plus. Also für so technische Sachen funktioniert das irgendwie gut. Ich glaube eher so Sachen, die nicht so eindeutig 1 und 0 sind. Wei Jochen ist ja schon. Aber selbst da, ich habe zum Beispiel irgendwie den Tipp bekommen, dass K\letter I\letter ganz gut im Code ist, also Code schreiben, Programmcode. Und ich World of Warcraft gespielt und brauchte halt Code für irgendein Addon. Dann habe ich eigentlich die leichteste Übung der Welt. Diese Programmiersprache, die Syntax ist bekannt. Die ist nicht super mega selten. Das heißt, da sollte eine K\letter I\letter recht vernünftige Ergebnisse ausspucken, wenn die Fragestellung einfach ist. Das habe ich gemacht. habe immer unfassbar überzeugend aussehende Ergebnisse bekommen und nichts davon hat funktioniert. Nichts. Der komplette hat. Was du denn benutzt? Was hast du denn benutzt? Ich weiß gar nicht mehr. War das eine Geminiy? Das eine war ChatGPT. Ich habe drei verschiedene KIs benutzt. Allesamt haben nur Schrott ausgespuckt. Und dann, wenn ich gesagt habe, das funktioniert, alles klar, nee, kein Ding, mein Fehler mache ich nochmal. Eine Minute gewartet, neuen Code. Für mich als jemand, der sich damit nicht auskennt, sah das immer 1A aus. Ich dachte mir, klasse, richtig, richtig gut versucht und hat nicht funktioniert. Das Gute war, dass es gar nicht funktioniert hat Es hat nicht einfach irgendwas gemacht, sondern es hat gar nicht funktioniert, sodass ich als jemand, der davon keine Ahnung hat, zumindest sagen konnte, okay, es tut nichts. Wenn es jetzt darum ginge, dass es irgendetwas macht, wo ich nicht beurteilen kann, ob es gut genug ist, dann wäre ich vermutlich genauso begeistert wie jeder andere auch und würde sagen, ey, das hat mir Code gegeben, der hat was gemacht, das scheint zu funktionieren, richtig cool. Sie noch da? Ja, kann es sein, dass du ein bisschen neidisch bist, Georg, dass du jetzt. Ich bin neidisch. K I\letter bist hier in unserem Podcast. Ihr habt Ergebnisse bekommen und ich nicht. Da bin ich auf jeden Fall neidisch. Wollen wir mal hast du mal, wie heißt sie, Claude gefragt, was mit Talksschrauben ist? Und was soll ich, was wäre dir jetzt die Frage? Warte. Also, nee, warte, ich frage, Claude AI, hey, jetzt zieht die Seite anders aus, ach da. Die Seite ist usse.a. Also, sind Talks, Schrauben im. wie formuliert man das? jux.a. Das ist Claude Opus. Ist das nicht das, was du meinst? Claude.a, meine ich. Also ich bin jetzt jetzt bei .a. ist auch Claude. Sind Talks, Schrauben der weltweite Standard Ja, aber die Freistellung bringt schon wieder Auswahlfehler mit rein. Wieso? Weil wenn das so funktioniert, wie üblicherweise funktioniert, wird es Artikel bevorzugen, bei denen irgendjemand sagt, die seien der Standard. Wir warten mal ab. Wir können ja gleich nochmal eine andere Frage stellen. Sind Talks, Schrauben der weltweite Standard unter den Schrauben? Jetzt, dass ich mich registr UI ist praktisch die Oberfläche für mehrere Assistenten, also Claude Gemini, Deep und so weiter. Okay. Was kommt jetzt als Ergebnis raus? Ja, Moment, ich muss mich kurz anmelden und quasi einen Account machen, weil der nur eine Frage kostenlos. Ich mach mal eben hier. Was soll ich denn fragen? Warte, ich habe es doch schon. Sind Tschrauben, ich würde die Frage sehr gerne beantworten. Bitte upgraden Sie auf Pro. Okay. Ja gut, ich kann es gerade nicht. Was war die Frage? Sind Talksschrauben der weltweite Standard unter den Schrauben? weltweite Standard unter den Schrauben. Ich krieg kein Ergebnis. Ich frage ChatGPT, sind Talks, ich lese es vor.jektiv wird sagen. Etienne hat in der Debatte eigentlich recht. Der weltweite Standard im Haushalt ist nach wie vor Kreuzschlitz Innenseskant im Haushalt. Verstehe ich. I. Talks ist zwar technisch überlegen,, die Massenstandard. Es wird haupts in Autoustrielektronik, Proferk und Maschinen, ich Baus Fakten zunehmend. Also ihr merkt schon, der bezieht sich jetzt auf den Inhalt, den er in unserem Podcast schon. Ach, das steht da wirklich mit unseren Namen, oder was? Ja, das steht in unseren Namen, weil er natürlich die Informationen aus unseren beiden Podcasts jetzt hat oder sich darauf beziehen kann. Und das ist. Und das ist eigentlich geil, weil ich meine mit diesem Gehirn. geil. Gehirn. Lass mich mal ausreden. Also ich lege zum Beispiel ein Kontoauszug irgendwo hin. Und eine Rechnung. Und der kann also praktisch alles zusammenführen. Der kann sagen, stimmt, die Überweisung, passt das zu der Rechnung, der kann die umändern, die Datein. Er kann Ordner machen, die verschieben. Er kann dir praktisch sogar eine Ordnerstruktur für deine Buchhaltung machen. Das ist ziemlich geil und das funktioniert auch. Alles auf dem Rechner, nicht irgendwo in der Cloud . Das heißt, du gibst ihm praktischen Ordner vor, das ist sozusagen das Gehirn, wo du den ganzen Scheiß rein schmeißt und er ordnet das für dich. Und das finde ich sehr gut, weil mein Gehirn. Aber würdest du dich trauen, eine Steuererklärung sozusagen von der K\letter I\letter machen zu lassen und dann einzureichen? Ich habe getraut, meine eigene zu machen und einzureichen. Schlimmer kann K\letter I\letter auch nicht sein. Ich glaube, Steuererklärung ist nicht schwierig für eine KI. Also gut, ich würde jetzt lieber. Ja, das wäre doch geil, kannst du den Steuerberater sparen. Ja gut, der Beruf, ja, aber das macht ja trotzdem irgendwie, traut man sich ja, muss ja trotzdem wieder sehr viel eingeben und verstehen und so. Nee, ich mache das hier mit Viso oder so. Ja. fühlt er sich Step für Step, das ist echt für Dumme. Aber das ist aus meiner Sicht, glaube ich, eine der allerersten KI-Use Cases, die im Bereich, wo wir unterwegs sind, angewendet werden kann und zu großen Vorteilen führen wird, glaube ich. Weil wir sind abgabepflichtig bei Steuererklärungen. Also ich zumindest bin's. Ist ja nicht jeder, wenn man Angestellte ist, ist man das ja nicht notwendigerweise . Und ich habe keinen Plan davon. Ich habe das eine Zeit lang selber gemacht, mit allen Risiken dazugehört. Irgendwas in ein falsches Feld eingetragen, irgendeinen Müll gebaut oder so. Und du wirst im Zweifelsfall dafür zur Rechenschaft gezogen oder bezahlst viel zu viel Oder bezahlst zu wenig und musst es irgendwann nachzahlen und Gott weiß, was alles. Und die andere Alternative ist Steuerberatung, die halt viel, viel Geld kostet. Und da etwas zu haben, was definitiv mehr Kompetenz besitzt als ich , was aber lange nicht so viel kostet wie eine Steuerberatung, ist, glaube ich, schon mal etwas, was für viele Menschen in unserem Berufsfeld vor allen Dingen sehr schnell, sehr interessant werden wird. Also ich könnte mir vorstellen, dass Steuerberater wirklich einer der Jobs sind, die auf jeden Fall irgendwann obsolet werden. Also Kraft der Gewöhnung wird es noch dauern. Das wird jetzt nicht schon nächstes Jahr so sein, aber so, ja, keine Ahnung. Das ist echt so ein Job, der glaube ich, sich relativ gut ersetzen lässt. Also sorry, liebe Steuerung. Das Problem ist, diese Steuerfachangestellten, die glaube ich, kriegen, wenn ich jetzt , dass die strukturiert, Rechnung und aus den Rechnungen rauszieht, mir Vorschläge macht, das ist schon geil. Also diese ganze Kackarbeit, wozu man eigentlich keinen Bock hat, die nervt und so, was ist denn diese Rechnung? Das heißt, ich scanne im Prinzip irgendwas ab, schmeiß das in diesen Inbox-Orner, egal was es ist, ein Knöllchen, keine Ahnung. Und der ist in der Lage, das zu scannen, zu sortieren und sinnvoll, weil er mein Gehirn ist, weil er mich im Laufe der Zeit immer besser kennt, einen richtigen Platz zu schieben und mich auch gegebenenfalls nachfragt. Was soll man damit machen? Ist das schon bezahlt? Keine Ahnung. Aber das ist so Bullshit-Aufgaben, wo man eigentlich keinen Bock drauf hat. Und das ist im Moment ziemlich geil, weil der Ordner erstellt und Sachen strukturieren kann, wozu ich überhaupt nicht in der Lage bin, weil mir fehlt das Gehen dafür. Eine K\letter I\letter könnte ja auch so eine Fleißaufgabe in Anführungsstrichen übernehmen, wie verloren gegangene Rechnungen anzufragen. zu sagen, ich habe hierfür keine Rechnung . Ich suche jetzt erstmal raus, das ist ja das eines der größten Probleme, wo genau bekomme ich die eigentlich her, wenn das jetzt keine Person ist, der ich einfach eine E-Mail schreiben kann oder so? Wo bekomme ich irgendwie eine aussagekräftige Rechnung, die ich auch benutzen kann hier? Ich kann mir schon vorstellen, dass es sowas, also diese Kompetenz, die jemand, der zum Beispiel Steuerberatung macht, mit sich bringt, schon noch gefragt ist und sei es nur , um die Ergebnisse von so einer K\letter I\letter zu überprüfen und das regelmäßig zu tun. Aber ein ganz, ganz großer Teil der Prozesse ist ja eigentlich Vorsortieren von Infos oder von Daten. Das finde ich alles das Nervige. Ich will nichts vorsortieren. Auf jeden Fall. Ich habe gesucht nach jemandem, der quasi das macht, der sagt, okay, ich nehme mir einfach alles, was quasi an Geld bei dir zu oder abfließt und ordne das so ein, dass anschließend jemand daraus leicht in Anführungsstrichen, eine Steuererklärung machen kann. Und vieles davon ist ja echt wirklich das ins richtige Fachpacken von einer Ausgabe oder einer Einnahme oder sonst irgendwas. Und wir Kreativen, wir haben da keinen Bock drauf und wir können das auch nicht. Also unsere Gehirne, glaube ich, sind auch nicht so gestrickt. Es ist ja so. Und dann haben wir Zeit für andere Dinge, weil diese ganze Bumsbeit, die nervt halt total. Das ist genaus diesen typischen Schuhkarton, mit dem man irgendwann zum Steuerberater schleppt. Ich würde jetzt nicht sagen, dass es irgendwas mit Kreativ zu tun hat. Es ist einfach eine Aufgabe für jemanden, der Vater und Mutter erschlagen hat Im Zweifelsfalle irgendwie. Also überleg dir, wie viele Finanztransaktionen du hast, wenn du täglich irgendwo hier tankst und mit Karte zahlst und da eine 3-Euro-Amaz-Bestellung und so weiter und so fort. Wie viele Zahlenreihen du alleine generierst, die in irgendeiner Art und Weise potenziell relevant sein könnten für das, was du am Ende halt bezahlen musst oder zurückbekommst. Und das ist halt einfach unfassbar viel Arbeit, die vermutlich auch noch viel Konzentration braucht und dann kann es immer noch leicht passieren, dass du irgendwas falsch einsortierst oder irgendwo Ich habe jetzt zum Beispiel, Obsidien läuft doch auf der App, also ich will jetzt nicht zu viel Werbung dafür machen, ich nutze das nur gerade, auf der App und da kann ich praktisch eine Sprachnotiz machen, wenn ich im Auto bin und ich fahre irgendwo hin steuerlich relevant zum Arbeitgeber oder keine Ahnung irgendwas. sagst du, ich bin jetzt gerade von hier nach hier gefahren, pack die Notiz in die Inbox. So und abends sagst du, oder du kannst Claude sagen, lies das aus und erstell deine Excel-Tabelle. Also kannst praktisch mit Sprachnotiz praktisch ein Fahrtenbuch führen . Ja, also wer es braucht, das ist geil. du sagst einfach, ich bin hier gefahren, Anfangsilometerstand, du musst nichts mehr eintippen, du machst das mit einer Sprachnotiz und Claude liest das aus. bloß ein Excel und Jahresende sagt der so und so viele Kilometer bist du beruflich gefahren, privat gefahren, keine Ahnung. Ich habe nur so ein bisschen das Problem irgendwie, also dieses Garbage-In-Garbage Out-Problem, das gab dir bestimmt schon mal gehört. Wenn du etwas mit Müll fütterst, kommt am Ende Müll raus. Und ich glaube, das ist jetzt schon ein großes KI-Problem. Ich kann mich daran erinnern, ich weiß gar nicht mehr, wer es war, der , ich glaube, ChatGPT war es, die ganz, ganz viele Reddit-Posts quasi durchforstet haben und unter anderem damit eine KI gelehrt. Was an sich nicht komplett falsch ist, weil da schon in vielen Belangen sinnvolle Informationen zu finden sind. Aber was auch eine Fehlerquelle halt darstellt. Und vor allen Dingen, wenn du jetzt gerade sagst, ich habe das gefüttert mit allen Transkripten unserer Podcasts oder so. Ja, da habe ich ein Beispiel vor. Bitte? Ich habe ein gutes Beispiel, kann ich direkt vorlesen. Aber das liegt am Transkript von Zencaster, womit wir aufnehmen. Das ist ja auch, der tranbiert das ja. kam raus. Der Opener, Podcast ohne richtigen Armen, die beste Erfindung des Planeten zu 80% Fake, nackt auf Drogen, Podcast ohne richtigen Armen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht, ganz ehrlich, du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpuppe zu der Mikrofilze zu machen. Das ist noch Luft nach oben. Ja gut, das sind halt Sachen, die sind falsch verstanden worden. Aber nehmen wir an, wir hätten irgendeinen Running-Gag. Wir haben ja mitunter irgendwie einen, dass Etienne den Rea Naked Choke bei Bären macht oder so. Oder irgendwelche anderen Dinge. Und du hast dann diese Information, die über 300 Folgen immer wieder gefüttert wird . Und ich halte es nicht für unmöglich, je nachdem, wie so eine K\letter I\letter angelegt ist, dass sie mit einer Wiederholung von Informationen irgendwann dazu neigt, die als richtig zu betrachten. Natürlich, wenn sie gut angelegte ist, nur dann, wenn sie von mehreren verschiedenen Quellen kommt . Aber selbst da könnte es ja sein, wenn das so eine ganz absurde Information ist, die sich als Running Gag oder Meme verbreitet hat, Chuck Norris Witz oder so, dass so eine K\letter I\letter nicht immer rafft, was woher kommt oder und wie gemeint ist. Und wenn du es dann noch gezielt füttern kannst und sagen kannst, ich werfe das hier mit Informationen zu, die ich aus irgendeinem Grunde, keine Ahnung, selber rausgefiltert habe oder sinnvoll finde oder so , dann, dass damit halt auch eine hohe Federanfälligkeit kommt. Bei dir persönlich würde ich sagen, noch nicht mal. Aber was ist mit Leuten, wenn sich jetzt irgendjemand, so ein Flachdler diese K\letter I\letter zulegt und mit seinen Aktenordnern füttert? Und das ist halt sowas, wo ich. Aber was denn da selber macht. Aber Moment, was meinst du damit? Genau, genau dieses Ding. Also ich habe die Bilder von der Attems gesehen. Ich glaube es nicht. Heutzutage. Also finde ich an Raumfahrt allgemein? Ich glaube, dass das schon Fake ist. Ich habe hier diverse Fragezeichen, will ich es gar nicht nennen, weil es gibt ja dieses eine Bild von der Erde von, weiß ich, 1973 oder so. Und das jetzt neben der Artemis, und die Bilder sind nicht besser von der Artemis. Wollt ihr mir sagen, in 60 Jahren Fotografie ist nichts passiert . Mich hast du überzeugt. Obwohl ein Foto, da habe ich auf den ersten Blick gedacht, oh, wie schön, dieser Blick angeblich aus der ISS Richtung Artemis, wo sie gerade, also nicht verglüht, sondern in die Atsphäre eintaucht und glüht. das gesehen? soll das überhaupt sein, Erdatmosphäre? Gibt's nicht. Eigentlich gibt es das nicht. Das ist eine Erfindung. Also ihr merkt schon von den sogenannten Physikern. Sci-Fiannten Apropos Sci-Fi und Erde. Leute, ich habe einen Tipp für euch . Project. Zumcken? Ja. Die schüttel den Kopf. Okay, erstmal pro. Ich kenne es nicht. Ich fand ihn okay. Ich fand ihn okay. Aber jetzt nicht so überragend, wie ihn alle finden, ehrlich gesagt. Echt nicht? du fandst ihn überragend? Ich will jetzt nicht zu viel spoilern, aber ich bin ein großer Science-Fiction-Fan und jetzt nicht nur so von großen Franchises wie Star Wars oder so, wo man sich ja auf diesem Franchise einlassen muss und die Idee dahinter, sondern allgemein von allen Arten von Science-Fiction . Und da muss ich sagen, habe ich lange nichts mehr gesehen, was mir so gut gefallen hat. Das ist ja von dem gleichen Typen der Marsianer geschrieben, also es basiert auf dem Buch der Astronaut von dem Typen, der auch der Marsianer geschrieben hat . Und das ist ja auch schon ein super Buch und auch ein super Film. Ich fand den auch unterhaltsam, aber irgendwie auch ein bisschen vom Pacing her mit den Rückblicken und so weiter, fand ich ihn auch manchmal ein bisschen. lang oder was? Ja, nach hinten hin habe ich so schon ein paar auf die Uhr geguckt und gedacht, also der hat dann auch nicht so richtig ein Ende gefunden und so. Und dann am Ende, ohne jetzt zu viel zu verraten, sind dann wieder Sachen passiert, wo ich gedacht habe, okay, das quetscht dir da jetzt noch so in die letzten drei Minuten rein. Aber was ich gehört habe, ist wohl, dass es wirklich sehr nah auch am Buch ist. Also im Buch ist es wohl auch so. Deshalb kann man dem Film da eigentlich keinen großen Vorwurf machen . Aber den kann man schon machen, der macht schon Spaß. Aber man darf da eigentlich gar nicht viel zu erzählen, wer noch nicht gesehen hat, musste eigentlich reingehen, ohne was zu wissen. Ja, das ist halt der Punkt. Ich habe auch überlegt, ob ich irgendwie die Handlung grob umreißen soll, aber das Problem ist, selbst wenn du die Handlung grob umreißt, spoilerst du schon die ersten 40 Minuten oder so. Von daher. Aber der ist auch super erfolgreich. Also da war ein richtiger Box-OfficeHit in den USA, womit die gar nicht so gerechnet haben, glaube ich. Und da bin ich mal gespannt. Der hat übrigens der gleiche Autor hat noch ein Buch geschrieben, das habe ich aber nicht gelesen. Artemis heißt das tatsächlich. Artemis. Und der gute Mario Adolf ist gestorben. Ja. Schimmerlos. Ich mach die nieder, schimmerlos. Wenn du mich jetzt hier stehen lässt, wie ein Deppen, dann mach ich dich nieder. Ich ruiniere dich, ich mach dich fertig. Ich kle dich von oben bis unten zu. Mit meinem Yelt. Ich kauf dich einfach. Ich kauf dir eine Villa, da stelle ich dir noch einen Ferrari davor. Dein Vibe schicke ich jeden Tag ein Fünf-Kar . Schieb es dir hinten und vorne rein. Ich scheiß dich sowas von zu mit meinem Geld, dass du keine Minute mehr. Geld, nee, dann muss er Yell sagen. Ja. Ich schicke dir jeden Tag Cash im Koffer. Das schickst du zurück. Einmal, zweimal, vielleicht sogar ihr drittes Mal. Aber ich schick dir jedes Mal mehr. Und irgendwann kommt da mal der Punkt. Da bist du so mürr. Und so. Und die Versuchung ist so groß, dann nimmst du es. Und dann habe ich dich. Dann hörst du mir. Dann bist du mein Knecht. Ich mach mit dir, was ich will. Verstehst du, Junge? Ich spinne dir einfach über. Gegen meine Kohle hast du noch gar keine Chance. Greifst du das denn nicht, mein Junge? Mensch. Ja, aber du musst jetzt, das Ende ist das Geilste. Und jetzt trinken wir einen oder irgend Abend, Babyy, Junge, ich will doch nur dein Freund sein. Komm, aber ich, und jetzt sag reini zu mir. So eine geile, sensationeller aus K Royal, Mario Adorf. Nie gesehen. Gibt es in der ZDF-Mediathek tatsächlich wirklich eine der besten Serien aus Deutschland, finde ich. Und er ist jetzt gestorben im Alter von, ich glaube 95, oder? 95, habe ich gerade nachgeguckt. 1930 geboren, 95 Jahre alt geworden. Ja. Da darf man jeden. Da man scheißt dich so voll. Ja. Und dann, was gibt es noch aus der Welt der Promis? Ich glaube nichts mehr sonst. Also ich habe es. Hast du erlebt, ich hatte natürlich viele Anfragen für Coachella. Wisst ihr, was das ist? Jochen? Ja, ist das nicht ein Insta-Hype? Was? Ach, nee, Quatsch, das war eine Veranstaltung, ne? In Amerika, oder? Wo warst du jetzt gerade gedanklich bei Coachella Insta-Hype? Nee, ich hatte letztens einen Radiobeitrag darüber gehört. wo viele Influencer auf diesem Festival waren. Das ist so geile Aussage. Ich habe einen Radiobeitrag gehört. Wer sagt sowas heute noch? Ich habe einen Radioobeitrag gehört. Ja, okay. Ich habe es im Radio gehört,ätze. Ich habe Radio gehört. So, Mach mich doch mal schlau. Ha. Co. Ja, was Festival, Ja, wo denn? Na, in Fragezeichen, ne? In weiß ich ehrlich gesagt nicht. In den USA irgendwo. Amerika. America, fuck yeah. da da gehen immer die ganzen Promis hin und das ist halt so, ja, keine Ahnung, Justin Bieber ist da aufgetreten. Jahr? Jetzt gestern, vorgestern, vor drei Tagen, also zwei Tagen. Und das ist so das angesagte Celebrity Festival, sag ich mal. Also da gehen natürlich auch Rom. Nicht Celebrities. Kann es ein Celebrity Festival sein, wenn wir nicht dort sind? Exakt. Wo wir doch der heißeste Scheiß sind. Meint ihr so richtig berühmt? Top 40 Spotify. Ja. Laut ChatGPT. mit den besten Raumfahrtspodcaster Deutschlands. Also können wir noch an unserer Berühmtheitsschraube drehen, sodass wir sagen, okay, wir haben Plan, wo wir vielleicht dann doch nochmal einen wichtigen roten Teppich laufen. Ich sag mal so, nie war es einfacher, berühmt zu werden als heutzutage. Ja, stimmt, die Konkurrenz ist auch da, aber theoretisch, du musst ja gar nichts mehr können. Und es gibt auch keine Gatekeeper in dem Sinne mehr, wie das Fernsehen oder so, sondern theoretisch, es gibt Leute, die sind hier dieser Caby Lame, den kennt ihr, oder? Der Typ, der immer so diese Geste gemacht hat. Der ist ja Multimillionär geworden, nur mit dieser Geste. Ja, da musst du ja tierisches Glück auch für haben, damit du halt. Ja, okay, aber es ist machbar. Wir müssen ja nur einmal einen viralen Hit landen, zum Beispiel behaupten, dass Jochen das Baby ist aus Charlie Bit My Finger. What? What? Ihr kennt nicht Charlie Bit My Finger, das ist YouTube-Video von das meistge, ich glaube, es war lange Zeit, das meistgee. Charlie Bit My Finger? Ich frage die K I\letter mal, Charlie Bit My Finger. Das habe ich auch noch nie gehört. Aber die nächste Frage wäre halt, wollen wir berühmt werden oder positiv berühmt werden? Wie unterscheidest du das? Naja, negativ berühmt werden ist deutlich leichter, aber das möchtest du vermutlich. Also okay, Massen quasi. Moment mal. Jetzt habe ich hier für alle, die das Video nicht kennen, Charlie Finger von 2007 britisches Heimvideo, zwei kleine Brüder, Harry Charlie Harry steckt seinen Finger in Charlies Mund. Charlie beißt zu Harry, lacht. jahrelang das meist Video auf YouTube über 8 Millionen Aufruf vorbeigegangen. Das Original wurde an uns, an dir. Und Etienne. Das Original wurde 2021 vom Kanal gelöscht. Und als NFT für 760.000 Dollar verkauft? Also ihr seht. Es ist krass. Wir brauchen Jochen, dass Baby aus diesem Video ist. Wir brauchen halt einfach nur, ich gehört, ich weiß, es ist wahrscheinlich wieder komplett Fake News, aber ich sage trotzdem. Ich überprüfe sowas auch nicht mehr. Ich lasse das einfach auf mich wirken. Mittlerweile. Ich habe keine Zeit, alles zu überprüfen. Dass diese , wie heißt dieses Mädchen, das in Portugal entführt wurde vor 20 Jahren.dygiegie Mc McKenn.dy. Und dass die angeblich bei den Field Epstein Files aufgetaucht ist. Das bezweifle ich sehr stark. Ich auch. Wahrscheinlich ist es Quatsch, aber stellt es euch vor, wenn es wärmer wäre. Crazy. Das ist eigentlich was für Forn, also für den True-Crime-Podcast, weil. Aber da muss ja true sein. Da muss er true sein. Oh, Marktlücke. Ein Crime-Podcast für erfundene Verbrechen? Ja, False Crime Podcast. Ist das da nicht einfach nur irgendwelche Thriller? Eigentlich schon, ne? Eigentlich schon. du kannst einfach irgendwelche Bücher vorlesen mit irgendwelchen Fake -Thrillern. Okay, aber du musst ja dann noch unterscheiden, ob das fiktionale Geschichten sind oder ob es halt einfach nur Unwahrheiten sind, die verbreitet werden. Quasi wahre Geschichten mit falschen Fakten. Dann haben wir zwei mögliche Spin-in-Offs. Übrigens hat sich auch noch keiner gemeldet wegen Pizzeria, was mich persönlich sehr überrascht hat. Ich saß, Freitag ist der Podcast ja rausgekommen. Ich saß das ganze Wochenende wirklich am Handy und habe gedacht, so jeden Moment klingelt . Irgendwie Höhle der Löwen, dies, das. Niemand tatsächlich. Es kann ja sein, dass im Hintergrund schon Verhandlungen von Firmen, die sich gegenseitig, hochbetteln, so im geheimen Treffen, dass sie schon ausde, wer es kriegt und für wie viel und so, dass wir davon überhaupt nichts mitkriegen. Das kann sein. Sie meinte, dass sie sich quasi vorher schon absprechen, damit nur einer von denen uns ein Milliarden Angebot macht? Ja. Also die wollen ja auch frech, oder? Das ist wie beim Fußball, dass die hinter verschlossenen Türen sozusagen verhandeln Und dann sagen die, okay, ja, dann kauft ihr den. du am Ende nur eine Milliarde dafür bekommst und nicht drei, die du bekommen würdest, wenn die sich gegenseitig hochbieten würden. Ja, manchmal muss man einen Schritt zurückgehen. Ich finde das übrigens gut, dass wir ja wirklich Experten haben, die uns zuhören. Und könnt euch noch daran erinnern, dass wir letzte Woche über das eine Nasenloch philosophiert haben, warum wir Menschen eigentlich zwei. zwei Nasen. Es scheint eine Lösung dafür zu geben. Jasmin hat nämlich geschrieben, zwei Nasenlöcherkopische Riechen, wodurch das Gehirn winzige Zeitunterschiede beim Eintreffen von Gerüchen nutzt, um deren Richtung präzise zu orten. Zudem wechseln sich die Löcher im sogenannten Nasenzyklus ab. Während eine Seite stärker durchblutet und leicht angeschwollen ist, um Gerüche besser zu absorbieren, kann die andere Seite ungehindert atmen. Dies verhindert das Austrocknen der Schleimhäute und verbessert die Filterleistung der Atemluft. War wieder eine tolle Folge, liebe Grüße Jasmin. Es hört sich zumindest erstmal intelligent an. Widerspricht das dann nicht dem steroskopischen Riechen, weil immer nur eins zum Atmen benutzt wird? Ja, die eine Seite kann ungehindert atmen. Das heißt nicht, dass sie gar nicht atmen, glaube ich. Ja, aber kommt aus euren Nasenlöchern gleichmäßig Luft raus, wenn ihr ausatmet? Nee. Nee. Aber das haben wir doch gerade erklärt bekommen. Weil bei mir, wenn ich ausatme, quasi aus meinem Rechten kommt relativ viel, aus meinem linken fast gar nichts. Wie ist es bei euch? warte mal ab, Gleich wird es andersrum sein. Nee nicht wechseln wie es bei euch ist. Im Moment, haben wir doch gerade erklärt bekommen. Ich will aber nicht wissen, wie es erklärt ist, sondern ich will wissen, wie es bei dir ist. Vielleicht wird es recht sein. L ist jetzt mal Finger oder die Nase. Es ist auch viel stärker,?kel stärker. Bei mir ist auch. Bei mir ist mein linkes Nasenloch ist, glaube ich, immer angeschwollen und das rechte ist offen. Aber da bin ich ein bisschen erleichtert, dass bei euch auch so ist. Ich wollte wirklich schon zum Nasenmann gehen. Zum Nasen. Wie heißt denn der? Hals-Nasen-Ohren-Azt. Ja, aber du musst ja einen Experten für Links finden. Sind sie Hals, Nasen-Ohrenarzt linksasenloch. Was ist das eigentlich für eine Arztbeschreibung? Hals-Nase-Ohren, als ob man sich einfach so drei Teile aussuchen kann und sagen, ich nehme die drei. Als ob du irgendwie sagst, okay, ich bin Zahnbrust und Zahnarzt. Nee, wir müssen zu meinem Kollegen gehen, im Kniefuß- und Pimmelarzt. Ja, was der Knie ist Kniefuß. Ich gehe zum KfP , du gehst zum HNO. Was soll das? Dass die Gilde der Ärzte da nicht protestieren. Also was bist du jetzt? Halsarzt oder Nasenarzt? Nasen oder Ohren. Ja, aber die gehören ja quasi zum, das Gehirn gehört auch quasi zu den Augen. Wieso ist nicht Nase, Mund und Hals? Wieso sind da Ohren mit dabei? Wieso ist nicht Augenohrenarzt? Ja. Hallo. Wer entscheidet eigentlich, was da alles dazugehört? Sie eine jetzt eine kurze Frage. Nase oder Mund? Ja, mit dem Mund. Ich bin Hals, Nasen Ohrenarztzt. Da müssen Sie zum Mundarzt gehen. Also warte mal, die Nase und der Mund, da kann ich ja noch nachfühlen, die haben ja irgendwie einen Zusammenhang. Hals Mund oder was? Der Hals gehört quasi zum Mund. Ja, ja, Hals, Nase, Mund. Aber was haben die Ohren damit zu tun? Die Ohren haben gar nichts damit. Der hat ja einfach noch mitgenommen, oder? Ja, auch immer das erfunden noch. Was ist noch frei? Greift noch die Ohren, Leute ab. Alle mit Ohren auch zu mir. Das kriegt man, wenn man hier Ohrentabs verschreibt? Ah, alles klar, dann gibt es ja so eine Abrechnungsnummer, die sieht gut aus. Also hat er gesagt, das mache ich das. Noch einer hier Augenschultern, Daumen? Dann nehme ich die. Aber ich finde auch bei solchen Ärzten, manchmal weiß ich nicht, wo man, zum Beispiel, ich hatte auf dem Auge, so einen, kein Gerstenkorn, das war eher wie so eine Schwellung. So eine Warze? Ja, aber angenommen, es wäre eine Warze gewesen. Gehst du dann zum Augenarzt oder zum Hautarzt? Hautarzt. Ist auf der Haut. Ist aber auch im Auge. Ja, aber wenn du was am Augenlid hast, gehst du dann Hautarzt. Der Augenarzt sagt dir, der Augenarzt wird dir sagen, geh zum Hautarzt, ist nicht im Auge. Ja, weiß ich nicht. Aber wahrscheinlich wird er dir irgendwas geben, hier, hast eine Salbe, versuch's mal und wenn es nicht weggeht, muss es abgeschnitten werden und dann geht es zum Hautarzt. Das macht der Augenarzt, glaube ich nicht. Ich frage meinen Bruder, der ist. Gehst du, wenn du eine Mandelentzündung hast, gehst du zum Internisten oder zum HNO? Erstmal gehe ich zum Allgemeinmediziner. du wirst doch wahnsinnig bei dieser ganzen Arztgeschichte. Es ist ja wie Passierschein 34 A oder wie das heißt. Ich gehe immer damit in der Hoffnung, der hat vielleicht so, vielleicht hat er eine Lösung, weil so eine Mandelentzündung vielleicht .. Aber brauchst du das jetzt noch, wo du Claude hast? Dich geht nicht mehr zu Arzt.de mir ein Foto geschickt. wie kann man dieses Medikament selber machen, weil ich kein Rezept dafür bekommen habe? Aber jetzt überlegt mal, denk mal den Gedanken weiter. Irgendwann hast du so ein Peripheriegerät, was du anschließt an Computer, mit so einem kleinen Greifarm, Roboterarm, Abtastfinger, whatever. Und dann kannst du wirklich dich vom Computer setzen und die K\letter I\letter sagt, ja, lass mich mal deinen Hals abtasten . Dann tastet dieses Gerät dich ab und du brauchst nicht mehr zum Arzt gehen. Ja, oder muss ja nicht mal als eigenes. Es gibt dann so wie früher Telefonzellen. Dann gibt es die Abtaszelle, Abtaszelle. Alles klar, dann geht's zu deiner nächstgelegenen Abtaszelle und dann gehst du da rein die öffentliche Toiletten. Wirfst fünf Slotty ein oder was auch immer unsere weltweite Währung dann sein wird. Und dann wirst du abgetastet. Wie so eine Dixie-Toilette. Wie so ein Dixie-Klo. Ja. Ja, interessant. Ich kann mir doch vorstellen, dass man zum Beispiel stellen, so, also Sehtests, die man mit Optiker macht, kann man die nicht mit der Kamera am Rechner machen irgendwann? Bestimmt. So, dass du zwei Meter. Welche Aufgabe hat kann der Optiker irgendwie erkennen, ob ich schlecht sehen kann oder muss er sich darauf verlassen, dass ich die Wahrheit sage? Weil immer kommt ja irgendwann immer dieser Punkt, wo der sagt, ist so besser oder so? Und irgendwann traust du dich nicht zu sagen, dass es keinen Unterschied macht und sagst einfach nur eins von beiden. Ich muss ja wegen meinem Glaukom muss ich ja regelmäßig zum Augenarzt. Ich war letzte Woche wieder da und dann machen die jedes Mal, wenn ich da bin, checken die halt, ob meine Sicht schlechter wird. Und ich habe dieses Mal richtig schlecht, ich habe richtig verkackt. Und es ist immer die gleiche Tafel. Jand, der schlau wäre, könnte sich wahrscheinlich sogar die Reihenfolge merken, wer Zahlen . Und ich saß dann so da und dann sagt sie ja, lesen Sie einmal bitte die obere Reihe vor und ich so, ja, 0 oder 8 könnte aber auch ein C sein. Das ist die Reihe 3. Und dann sagt sie, ja, nächstes. Und dieses Das hat irgendwas in mir ausgelöst. Ich hatte so das Gefühl, ich will sie jetzt nicht enttäuschen. dass ich die Zahlen nicht richtig lesen kann. Und dann war ich so unter Druck, ich war richtig nervös und dann habe ich so im Kopf gesagt, soll ich jetzt, bevor ich sage, ich kann es nicht lesen, soll ich einfach raten? Und dann müssen es vier oder ein N. Und dann fragen die ja manchmal so, ja nochmal, nee, nochmal. Und da glaube ich ja, dass selbst wenn du die richtige Antwort gibst, dass da nochmal so Stichprobenartig nochmal gefragt wird. Das Ding ist ja, die können ja, also wie soll ich erklären, da gibt es bestimmten Begriff für Georg Kentin bestimmt . Dadurch, dass du es nicht sofort sagen kannst, wissen sie schon so viel. Also weißt du, entweder weil jemand, der gute Augen hat, der hat kein Problem. Er kennt es halt, der sagt, ach so in dem Moment, wo du sagst, ja, das reicht schon, um zu wissen, dass diese Entfernung oder diese Größe für dich ein Problem ist. und da bist du schon quasi durchgefallen. Und die wollen dir einfach was Gutes tun und nicht so böse sein und sagen, okay, ich weiß jetzt schon, dass der Patient die Reihe nicht lesen kann, aber trotzdem soll er es noch versuchen.mutigen. Ding ist ja, denen ist ja auch scheißegal, weil ob du jetzt minus zwei Dioptrien oder minus drei Dioptrien hast, ist denen doch scheißegal. Es geht ja darum, dass du wieder sehen kannst. du hast ja nichts davon, wenn du bescheißt. Aber es halt viele tödliche Unfälle schon gegeben hat, weil Leute die dritte Schriftreihe gut geraten haben. Ja, exakt. Oder 997. Alles klar, easy. Ich habe damals beim Führerschein, bin ich zum Optiker, du musst ja zum Optiker gehen für einen Führerschein, meine ich. Zumindest war das damals so. Und dann bin ich zu einem Optiker gegangen, hab da einen Sehtest gemacht und dann bin ich durchgefallen bei dem Sehtest. Da hatte ich noch keine Brille. Und dann bin ich zum anderen Optiker gegangen, weil ich wollte nicht in meinem Führerschein stehen haben, dass ich eine Brille brauche. Weil dann ist, wenn es einmal da drinnen steht, dann steht es da für immer. Dann bin ich zum anderen Optiker gegangen und da habe ich es geschafft. Und dann habe ich den Test natürlich dann das Testergebnis zum Führerschein gebracht. Hast du denn dann trotzdem eine Brille getragen mit dem Autofahren? Ich habe die Brille gekriegt , glaube ich, in meinem ersten Jahr von Giga. Also so 2001 oder so. du hast einen Führerschein Gig bekommen? du hast eine Brille von Giga innerhalb der Zeit bei Giga. Also ich habe ja Führerschein mit 18 gemacht, also so drei Jahre bin ich quasi ohne Brille gefahren und dann irgendwann habe ich halt gemerkt, gerade so beim Nachtfahren, da geht nichts mehr. Und dann musste ich natürlich irgendwann eine Brille nehmen. Aber immer trägst du freiwillig. Ich hab jetzt mal Claude gefragt. Ja, so klar ist das ja nicht. Ja doch, weil ich einfach sonst nichts sehe. Also das ist einfach mega, es ist halt auch mega unangenehm, wenn du einfach nicht siehst. Ich habe jetzt mal Claude gefragt, ob es Tricks gibt der Ärzte, um herauszufinden, ob die Patienten schummeln oder wie sie ja wirklich herausfinden, ob sie blind sind oder nicht oder nichts sehen. Objektive Tests, Patient kann nicht beeinflussen. Da gibt es den Auto-Refractorät Mist, das ist nicht. sondern Arzt leuchtet mit links ins Auge und sieht an der Reflexion direkt, Verhalten. Patient schaut durch eine Scheibe mit winzigem Loch. Das ist der Pinhole-Test. Wer wirklich schlecht sieht, sieht dadurch besser. Wer schummelt auch und verrät sich dadurch. Hä? Patient schaut durch eine Scheibe mit dem winzigen Loch. Wer wirklich schlecht sieht, sieht dadurch aber besser. Wer schummelt auch und verrät sich damit. Der Pinhol-Test. Checke ich nicht. Weil wenn du schlecht siehst, aber durch das Loch besser siehst , schummelst du doch nicht, weil dann siehst du ja besser. Es sei denn, du siehst gut und schummelst, damit du schlechter abschneidest. Aber warum sollte man das wollen? Ich habe keine Ahnung. ja nicht besser. Verstehe ich nicht. Vielleicht ist hier ein Arzt unter uns. Polarisationsbrille, beide Augen sehen unterschiedliche Bilder. Patient merkt nicht, welches Auge gerade getestet wird. Was? Verstehe ich auch nicht. Vorgegen ein Auge wird mit einer starken Linse vernebelt. Ich brauche eine KI, um die K\letter I\letter zu verstehen, glaube ich. Ohne dass der Patient es weiß, dann wird das andere getestet. Ich habe unsere Mathefragen. Der psychologische Trick. Ah, hier haben wir es. Pass auf. Jetzt haben wir es wirklich. Der Arzt tut so, als ob er die nächste Zeile zeigt, zeigt aber dieselbe nochmal . Wer vorher nicht sehen konnte, sieht die plötzlich doch. Oder umgekehrt zeigt eine größere Zeile als vorher und schaut, ob der Patient plötzlich mehr Probleme hat als erwartet. Hä, der soll mich doch nicht reinlegen, der Arzt. Was ist das denn für eine Herangehensweise? Kann ich immer mehr dem Arzt trauen? Habe ich das jetzt verstanden? Also, leg dich ja nicht rein, du legst ihn ja rein. Also in der Idee. Also, wir machen es einfach. Bevor wir jetzt hier eine K\letter I\letter fragen, wenn jemand Augenarzt ist, bitte die Tricks verraten. Das will ich nämlich echt mal wissen. Ich kann ja meine Augenärzt mal fragen, ich habe guten Draht zu der. Ich brauche demnächst mal wieder eine neue Brille. nicht, wo du ständig die Termine verpasst hast und die dir ein Einfuhr gegeben hat. Oder war das? Hattest du nicht mal erzählt, dass du öfter die Termine vergessen hast und irgendwie Ein einmal bei meiner Allgemeinärztin einen Termin vergessen und dann bin ich exakt eine Woche später hin und dann haben die mir gesagt, das war letzte Woche und dann habe ich gesagt, nee, das war diese Woche. Obwohl du wusstest das wusste, dass es letzte Woche und das nicht zugegeben hast. Ich habe einfach Hardcore-Flucht nach vorne. du hast gelogen. Kann man, ist eine harte Formulierung, finde ich. Aber es hat geklappt. Übrigens, ganz was anderes. Ich habe was festgestellt im sozialen Um. Ihr wisst ja, ich bin ein sehr sozialer, empathischer und feinfühliger Mensch. Und ich habe jahrelang gedacht, das Peinlichste, was es gibt, ist, beim Furzen erwischt zu werden. Also nee, nicht beim Furzen erwischt Also, wenn du vor anderen furzt. Aber es gibt noch eine Stufe, die schlimmer ist. Und zwar ist mir das, ich kann keinen Namen nennen. hast in der Teamsitzung unaniert. Ich habe. Wie soll ich das erklären? Ich war im Treppenhaus, ich war in einem Treppenhaus. Mehrstöckig. Logischerweise, sonst bräuchte es ja kein Treppenhaus. So, und dann unten aus dem Büro ist eine Person rausgekommen, die nach oben musste. Ich war ein Stockwerk weiter oben und musste nach unten. Die Person unten wusste nicht, dass ich oben bin und dachte, Treppenhaus, ist eine gute Situation, um mal einen fahren zu lassen. Und dann furzt es, schalt auch so richtig ein bisschen durchs Treppenhaus. Und ich gehe runter, weil ich konnte ja mich nicht in Luft auflösen. Und dann kommt mir diese Person entgegen , hat sich nichts anmerken lassen. Einfach so, moin, moin. Und man ist so aneinander vorbeigegangen. Aber ich bin hundertprozentig sicher, dass wir beide wussten, was passiert ist. Und da habe ich festgestellt, dass es eigentlich noch schlimmer, wenn du eine Person beim heimlich furzen inflagranti quasi erwischst. Als wenn du selbst furst. Als wenn du selbst furst. Also wenn du das mit einem gewissen Selbstbewusstsein machst, ist es was anderes. Aber wenn du so, es war halt auch noch, ich sag mal, es war Und die furzen ja normalerweise nicht. Zumindest nicht mit Stolz vor anderen Menschen in der Regel. Das ist wirklich ob Ich weiß nicht, ob sie. Es gibt solche und solche, aber ich habe in meiner Erfahrung, als nun jetzt auch 35 Jahre, die ich auf diesem Planeten bin, habe ich ja nun auch festgestellt, dass Männer dazu neigen, auch mit einem gewissen Stolz oft zu furzen. Ist meine Erfahrung. Ich will nicht verallgemeinern, ist meine Erfahrung. Das habe ich so bei Frauen noch nicht festgestellt. Fakt ist, diese Person wollte nicht hören, die wollte heimlich im Treppenhaus furzen. Und ich kam, also der Zeitpunkt des Furzes, bis wir uns auf der Treppe gesehen haben. Wo ist Milan, wie viel war dazwischen? Ja, ganz kurz. Ich musste wahrscheinlich sogar durch den Furzdunst noch laufen. Das heißt wahrscheinlich, hast du es nicht gerochen. Ich habe die Luft angehalten. Welchen hast du auf den Loch gewartet? du wolltest noch irgendwas sagen und hast es kurz bevor das es zum Augenkontakt kam, hast du es runtergeschluckt. Was war es? Ich habe wirklich überlegt, wie geht man mit so einer Situation um? Sage ich jetzt was? Bringe ich einen Spruch, um die Situation aufzulockern, aber dann habe ich mich entschieden, so zu tun, als ob ich von nichts gewusst hätte, ob ich nichts gehört hätte. du jetzt von oben aus dem zweiten Stock rufen müssen. Oh, Trompetenkäfer. Und dann wäre die gar nicht mehr hochgekommen. Ausgang raus und nie wieder zurück. Ich glaube, dass diese Situation in Zukunft dafür sorgen wird, dass das Verhältnis, das soziale Verhältnis von mir und dieser Person sich verändert. Wisst ihr, was ich meine? Das ist so, die ist dir was schuldig. Nein, aber die Person weiß, ich weiß etwas. Wir haben jetzt quasi so ein Geheimnis und es verändert irgendwie.. kein Geheimnis mehr. Das hat jetzt jeder gehört. Es ist irgendwie, das steht jetzt zwischen uns. Hast du nicht mit dem Auge geblinzelt? So ganz kurz. hätte sie gedacht, mir kommen die Tränen von dem Furz. Oder irgendwie. Ich habe einfach so weit und bin weitergegangen. Ich habe mir kann ich immer noch einreden, dass du es zumindest nicht gerochen hast. wenn du vom unteren Stockwerk nur rufst, alter Vater, Welche Sau? Ach, du bist Tina. Ich kann ja nur aus meiner eigenen Erfahrung sagen, ich habe ja hier schon mal vor der Tür ordentlich. Gerülpst.. Und dann waren ja irgendjemand war ja vor dem Haus und das mitgekriegt und auch so getan, als hätte es nicht gehört. Und dann die Polizei. Das ist keine Reaktion, aber ich weiß, er oder sie, die müssen das gehört, glaube ich zwei. Es ist so? Hast du doch mal nach Haben Sie das gehört? Irgendwann vergisst man selber, wer es war. Also ich wusste, wer das war. Das ein Schutzmechanismus, so ein Traumaschutzrecher auch eine Zeit für diese Person. und dann weiß man nicht mehr, wer war denn da im Treppenhaus. Das ist die einzige Chance. Es sei denn, du, immer wenn du sie siehst, erinnerst sie daran. Mit irgendwie so, der Ja, da. Jochen, alter Furzkopf, wie geht's? Ja, also in dem Sinne, ich wollte es nur mal als Rat sagen, wenn ihr furzt, dann wirklich einmal um die Ecke gucken, oben unten, links, rechts, seid euch sicher, dass da niemand ist, weil es ist wirklich, ja, es ist sehr unangenehm für alle Beteiligten. Für alle Beteiligten, genau. Naja, aber Mich stört das gar nicht. Was sagst du jetzt? Wenn du da durch so eine grüne Dunstwolke geht, dass irgendwie schon die Decke langsam abbröckelt oben, Sollen wir rätseln? Lass uns rätseln. Warum erhielt das Etikett eines großen Ketchupherstellers in der Türkei einen roten Rahmen? Eines türkischen Ketchup-Hherstellers? Nein. In der Türkei. Welches Land hast du da herrscht? Welches Land? Ich wollte nur wissen, welches Land ist das Land des Herstellers gesagt? Ach komm,. Ist das Land des Herstellers Amerika? Ja, ich glaube schon. Ist es Heinz-Ketchup? Ja. Also, Heinz-Ketchup hat in der in der Türkei einen roten Rahmen ums Logo oder was? Um den Namen?s Etikett. Aber Ketchup ist ja auch rot. Also roter Rahmen auf rotem Ketchup quasi. Aber warum? Das ist die Frage. Aber was ist denn so besonders da dran? Da ist doch nichts besonderes dran. Kannst du auch einen roten RAM um dein Ketchup-Etiketten machen. Das ist richtig. Kannst du machen. Also der Grund dafür ist, dass etwas verborgen sollte werden sollte. War das eine Warnung? Nee, aber ich zögere, das ist gar nicht mal so schlecht. Aha, okay. Roter Rahmen. Ich muss kurz überlegen, ob du vielleicht sogar noch ein Jahr bekommst dafür. Ich glaube schon. Warnung. Ich würde dann auch lösen, wenn du mir jetzt ein Jahr gibst. Okay, du kriegst ein Ja. Es ist so. Ich kann mir vorstellen, dass es in der Türkei eine Zeit geben könnte, wo amerikanische Produkte nicht so gern gesehen wurden von irgendjemandem. Wie überall auf der Welt, meinst du? Ich spekuliere jetzt so. War das ein Hinweis, dass das ein amerikanisches Produkt ist und möglicherweise Bitten doch nicht kaufen? Was der Ketchup-Hersteller selbst draufdruckt? Meinst du? Ach, der Ketchuper. Ach so, das hat er selbst draufget. Okay, dann. Ich dachte, das wäre... Also du hast mir das entgllockt, das hatte ich noch nicht gesagt. Aber wir wären jetzt bei einem Nein dann. Es ist ein Nein. Genau, das war nicht Teil der Frage, Wie willst du jetzt noch nicht weiterfragen? Nein, nein, nur der Hinweis, dass. Hast mir einen Tipp entlockt? Eddie hat ihn nicht mitbekommen. Gut, der bleibt unter uns. Doch, ich habe. Also, heißt, der Hersteller hat den roten Rahmen gemacht, extra für die Türkei. Ich glaube ja. Also zumindest es in den News, die es dazu gibt, hervorgehoben, dass das in der Türkei passiert ist und Also ich weiß nicht, ob es exklusiv dort passiert ist oder nur. Gibt es in der Türkei häufiger rote Rahmen um Etiketten? Ich glaube nicht. Also zumindest nicht. Das ist kein gängiges. Nee, nee, das ist Also, der Hersteller hat den roten Rahmen nicht zum Verzehr geeignet oder so. Um etwas zu bewirken. Um etwas zu bewirken? Ja, okay. Ich hatte es eben, mir ist es gerade entflecht, der rote Rahmen. Okay. Ich könnte mir vorstellen, dass es mehrere Ketchups in den Regalen gibt. Und vielleicht hat der Hersteller dieses Ketchups gedacht, wenn wir da einen roten Rahmen drum machen, dann sieht das noch ähnlicher aus als eine andere Flasche Ketchup oder, keine Ahnung, Gefäßketchup. Und dann kaufen die das, weil sie denken, sie kaufen das andere Produkt. Also es ist eigentlich ein Marketing strategie, um vorzugaukeln, man sei ein anderes Produkt. So ungefähr. Also namhafter Ketchup-Hersteller will so tun, als sei er irgendein anderes Produkt. Ja, es kann ja sein, dass der namhafte Ketchup-Hersteller in der Türkei überhaupt gar nicht so namhaft ist und namhaft werden will. Ich möchte lösen. Ist aber, also das ist nicht. Jetzt möchtest du lösen? Ja. Tomaten sind in der Türkei nicht rot, sondern grün. Und damit es klar ist, dass es sich hier um Tomatenketchup handelt, wurde das Etikett nochmal rot umrandet. Bam. Klares Nein. Nee. Aber schon nah dran, oder? Soll das ein Hinweis sein auf eine mögliche Zutat oder Inhaltsstoff in der Flasche oder Ketchup selber? Kann man so nicht sagen, aber es ist auch nicht komplett verkehrt. Ich hilft jetzt dir mehr ein Ja oder nein? Ich denke ein Ja. Soll das ein Hinweis sein auf eine bestimmte Zutat im.. Nee, so würde ich sagen, eher nein Ohne den roten Rahmen könnte es sein, dass das Etikett etwas darstellt, was man in der Türkei als nicht gewollt. Pen zum Beispiel. Nö, aber vielleicht eine Farbkombination, die so irgendwie für ein, was weiß ich was steht. Nee. Okay. Dieser rote Rahmen ist dafür da, damit die Menschen, die das auspacken, das an die richtige Stelle einräumen. Auspacken? Ja, die, die Ladenbestücker. Ach so, du meinst auf der Laden so, roter Rahmen, das kommt da rein. Das ist einfach eine Hilfe für die Menschen, die dieses Ketchup in die Regale räumen. Nee. Soll ich mal einen Tipp nah dran? Ja, gerne. Nee, ist auch nicht nah dran. Es hat mit dem ro Ton zu tun, den dieses Etikett oder der Teil des Etiketts hat. Das ist halt umrannt. Ihr kennt ja dieses typische Et. Ja, aber dann hat es was mit den Tomaten zu tun? Also es hat ja was mit der Tomatenfarbe zu tun. Ja, hat was damit zu tun. Das heißt, das Ketchup in der Türkei hat vielleicht nicht ein ganz so starkes Rot , wie man es gewohnt ist. Das ist es nicht, nee. Aber es ist gar nicht so schlecht. Mann. Okay. Es zeigt die Farbe des Ketchups in der Flasche oder in dem Behälter. Dass aus sehen kann, welche Farbe hat der Ketchup. Also das kannst du auch so sehen, weil die durchsichtig ist. Aber so. Aber es ist trotzdem gar nicht schlecht. Also das stimmt. Also ja. Aber es ist nicht die Lösung, aber ja. Okay. Wer ist dran? Ich. Ja. Jochen ist dran, ja. Also es stimmt, aber es ist nicht die Lösung. Und du sagst noch, es ist gar nicht schlecht. Ich habe gedacht, es ist die Farbe des Ketchups. So, aber wenn es nicht die Lösung ist. Okay, die Farbe der Ketchup steht lange in den Regalen und verändert seine Farbe dadurch. Vielleicht. Und damit man weiß, was war das denn für ein Ketchup, gibt's diesen Rahmen. Gar nicht schlecht, ist aber nicht die Lösung. Ich möchte lösen. In der Türkei gibt es verschiedene Heinz-Ketchup-Tomaten-Ketchops. Gibt es hier auch, aber ja. Und das sind irgendwie anders gefragt. Gibt es dieser rote Rahmen? Gibt es den in verschiedenen Varianten? Kann sein, ist aber wenn dann nicht wichtig für die Für die Antwort. Mir geht es jetzt um einen Standard. darum, dass man am Rahmen erkennt, Am Rahmen erkennst du, welchen Stärkegrad das Ketchup hat. Okay, es geht um die Lichtverhältnisse, wo der Ketchup steht. Kann es sein, dass man dem Kunden eine Hilfe geben will, welcher Ketchup da drin ist, weil in der Türkei die Läden immer so dunkel sind. Und der Kunde dann weiß, alles klar, das ist der Ketchup. Aber dicht dran. So eine Halbwahrheit. Das ist wieder so hättest du früher die Fresse gehalten, hättest du ein Jahr gekriegt. Scheiße. So kriegst du Nein, aber der erste Teil war nicht schlecht. Aber das hatten wir im Prinzip, glaube ich, schon so ein bisschen. Also gibt es in der Türkei andere Ketchup Sorten, die das gleiche Logo haben Nein, das Sozusagen nur echt mit dem roten Rand. Es geht darum. Die Richtung ist nicht schlecht, aber das ist nicht die Lösung. Jochen ist dran. Es geht darum, damit der Kunde sich besser orientieren kann. Also das ist eine Hilfe für den Kunden. Bei welchen Kunden? Kunden in einem Laden? Ja, also wenn ich einen Ketchup. Also dieser Rand soll mir als Kunde eine Orientierung oder eine Hilfe sein. Es soll dir eine Orientierung oder Hilfe sein, aber nicht im Laden. Das war jetzt noch ein Tipp. Bin ich weiter dran? Ja, du bist weiter dran. Ich bin mal großzügig, nicht im Laden. Ich möchte lösen. Pam! Ich hab's. Das ist richtig. Es ist letzte Chance für dich. Es ist so. In der Türkei ist es heiß. Fuck you. Es ist. Wie kommt es, dass du immer, wenn ich sage, ich habe die Lösung plötzlich die Lösung der Türkei. Und da werden natürlich, und es ist auch eng, man hat gar nicht so viel Ladenfläche. Viel Laden ist draußen. Und es geht darum, dass der Ketchup oft draußen steht. Und dabei Sonnenlicht kann man nicht genau sehen, welche Farbe. Es ist ganz klar, der Kunde, der draußen... Komm, erlöse ihn doch, Georg. Hat es etwas mit dem Licht zu tun draußen? Also, nein. Also, halt dich fest, Jochen. Das ist die Lösung. It's nein. Der rote Rand ist dafür da, dass man erkennt, ob der Ketchup noch gut ist . Wenn der Ketchup in der Flasche die Farbe hat von dem roten Rand, dann ist. Wenn er abweicht von der Farbe des Randes, ist er nicht mehr gut. Richtig gut, aber falsch. Was? Das Idee fällt aber falsch. Was? Das gibt es nicht. Ich war mir hundertprozentig sicher. Ja gut, du kriegst den nächsten Tipp. Jochen hat jetzt, glaube ich, oder. Ich habe gar keinen Tipp gekriegt. Eddie hat den Nein, Eddie hat den Tipp gekriegt. Nein, du riegt. Welchen Tipp habe ich denn gekriegt? Jochen, du hast den letzten Tipp bekommen, jetzt frag. Welchen Tipp denn? Sag mir, welchen. Frag jetzt unangenehm für alle J. Ich weiß nicht mehr. Jetzt frag doch einfach. Oh, das wird ein Fall für das Tr Claude. Ich bin ja dran. Okay, du hast gesagt, Es geht hier nicht um einen Hinweis für den Kunden, stimmt's? Nein. Es geht um einen Hinweis für den Kunden. Haben wir doch schon geklärt. Aber es geht nicht um Innenladen, auch nicht vor dem Laden,, sondern überall sonst wo. Binnenladen und Ketchup benutzen könnte. Wie, was? Ich weiß es. Es geht nicht in Laden. Im Laden. Es geht nicht ums Geschäft. Es geht nicht um Supermarkt, es geht, wissen. um Kiosk, geht nicht um vor dem Laden, es geht nicht darum geht's nicht. Sondern Reicht. Ich weiß. Ich weiß es. Versuch was. Ich weiß es. Also, da ist ein roter Etikett. Kann man das Etikett abmachen? Soll man das abmachen? Nein, nein. Okay, es geht darum , dass wenn ich in einem Restaurant sitze und Ketchup nehme, dass ich weiß, welcher Ketchup das ist. Der steht doch drauf. Oder lass es mich anders formulieren. Es geht nicht um den Laden, es geht erstmal um eine Situation in einem Restaurant. Auch. Ja. Und dieser rote Rand zeigt mir außerdem den Füllstand an. Wenn, nein. Hä? Ketchup zeigte den Füllstand an, weil die Flasche durchsichtig ist. Deswegen kannst du sehen, wie viel drin ist. Okay, jetzt habe ich es. Geht es dabei um Plagiatsicherung? Ja. Ernsthaft? Ja. Aber jetzt mach einen ganzen Satz draus an der Rosenstreifen. Ja, aber das ist so ähnlich wie das, was ich vorhin meinte eigentlich. Wenn der rote Streifen so aussieht wie der Rest in der Flasche, dann weiß es ist original Heinzsketchup. Lasse ich gelten, ja. Das ist es. Und zwar, weil, so haben wir die Lösung. Die Rahmenfarbe entspricht der Farbe des Original-Ketchups, sodass Straßenverkäufer und Restaurants die Flaschen nicht mehr unbemerkt mit Billigware auffüllen können . Und damit hatte man Erfolg laut Angaben der verantwortlichen Agentur sei die Verwendung von No-Name-Ketup bei Straßenverkäufern nach der Änderung rund drei Viertel zurückgegangen. Die haben das umgefüllt. Ja, da wurden ungefüllt den Bild dran. Aber dann war ich jetzt mit dem, dass man erkennt, dass es nicht abgelaufen oder dass es noch gut ist. War nicht so schlecht, aber Das ist ja schon fast. fast. Also da hätte man mir eigentlich schon vor fünf Minuten, finde ich. Aber eigentlich habe ich den richtigen Pfad zu einem Restaurant so. Das war eigentlich nicht um Laden geht. Ja, also wir können jetzt drüber streiten, wer wie viel Prozent dieses Rätsels, aber der Punkt geht eigentlich Kommen wir. Poppy. Ist nicht Poppy. Carlo ist das. Carlo. Chill. Kommen wir zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank an alle, die uns supporten . Vielen, vielen Dank, liebe Leute, dass ihr in unserer Community seid und für einen kleinen Obulus jeden Monat. Natürlich auch in den Genuss ein paar Features kommen früherer Release, werbefreier Release, Community-Austausch, Kommentieren der Podcast Fragen stellen, dies das. Vielen, vielen Dank dafür. Wir haben natürlich auch wieder Feedback gekriegt zur letzten Folge. So, ich musste kurz aufstoßen in mich rein. Geht's. Sehr schön. Zur Thematik mündliche Mathearbeit schreibt Angie. Ich habe mir in meiner gesamten Schullaufbahn die Noten dadurch versorgt, dass ich mündlich nicht mitgearbeitet habe, also schriftlich aber mündlich Das wurde bei mir immer verrechnet. Gab auch bei den Elternsprechtagen grundsätzlich Diskussionen darum, Ja, dann war es aber wahrscheinlich auch nicht brav. Wenn du Quatsch machst, geht das natürlich nicht. Es geht nur, wenn du brav bist und schweigst. Naslochhematik. Delfine und Orcas haben nur ein einziges Blasloch. Andere Wahlarten haben auch zwei Nasenlöcher. Stimmt das? Haben Delfine nur einblasloch? Die haben gar kein Nasenloch? Delfine? Ich habe keine Ahnung. Jetzt stell mal vor, die haben Nasenloch und du kriegst ständig Wasser in die Nase. Das ist ja Quatsch. Rudi Randale. Hallo zusammen, neues Patrion-Mitglied hier. Viel zu spät, viel zu wenig und direkt mit einem Anliegen. Ihr redet oft über App-Ideen, zuletzt sehr vermehrt. Ich bin Senior Software-Ingenieur und möchte euch anbieten, eine eurer Ideen umzusetzen. Erst als Prototyp und anschließend kann man schauen, wohin die Reise geht. Ich denke, da ist die ein oder andere gute Idee dabei, bei diesen drei klugen Köpfen. Übrigensie. Ich habe bereits eine vollständig implementierte Nerd-Quiz-App hier liegen. Ich habe sowohl versucht, Rocket Beans direkt zu kontaktieren als auch Gregor per IG. Aber anscheinend steht die Nachricht bei all den Liebesbekundungen eurer Fans ist die Nachricht verloren gegangen. Ich garantiere, diese App ist super. Solo Mult, schickt das der? Und tausende Fragen. Ich bin noch. schick's mir halt. Ja, jetzt weißt du es bei Instagram. Also, das Angebot steht, selbstverständlich für free. Was? Nina, na, na, na, na, na. Hallo ihr Lieben, ich folge eurem Podcast bereits seit sechs Jahren. Bin endlich bei euch bei Patreon. Regelmäßig muss ich mit mich zusammenreißen, um auf der Arbeit oder beim Einkaufen nicht wie eine Verrückte laut loszulachen, kann es aber nicht immer vermeiden. Da ich in den USA in Washington DC-Gegend lebe, kann ich den Leuten in meiner Umgebung immer nur schwer erklären, was gerade los ist. Ich liebe euren Podcast, habe ihn schon ganz vielen Freunden weiter. freue mich immer, wenn du Geschichten aus der Schule, also zu meiner Frage. Wann kommt denn nun endlich das lang angekündigte Handball-Match zwischen Eddie und Jochen habe eben mal in die alten Folgen reingehört und da wurde ganz schön viel rumgeprat auf beiden Seiten. Und eine kleine Siote, ich liebe die Kombination Nutella mit Frischkäse und es ist mir bewusst, dass wieder eine Debatte auslöst. Mach weiter so, ich freue mich über eure Folgen. Da habe ich mal eine Frage zu diesem Handball-Thema. Ich war neulich in so einem Sportladen, habe ich euch auch ein Foto oder ein Video geschickt. Da gab es verschiedene Handbälle, also groß, mittel klein oder so Könnte ich mir bei unserer Challenge die Größe aussuchen? Willst du den Nuller haben, also den kleinsten? Nee, aber ich will vielleicht nicht den größten. Weil ich nicht so lange. Also es würde schon gehen, aber ich glaube, mit einer Nummer kleiner habe ich halt noch mehr Grip. Ja. du weißt, dass ich auch einen Baseball werfen kann, ne? Aber damit werfen wir nicht. Nee, aber du weißt, dass man halt, Baseball ist die schnellst geworfene Ball. Wenn man den gut werfen kann, ja. Kann ich. Ja, ja. Ich bin gespannt. Jetzt brauchen wir einen Termin zum ersten Mal auf, vor drei Jahren oder so, oder vier? Ich glaube auch. Aber ist ja egal, wenn Jochen noch in Hamburg wohnen würde, hätten wir es morgen schon gemacht . muss ja nur einmal zu mir kommen. Ich habe hier so ein kleines Fußballtor, das ist ungefähr wie so große Handballtor. Dann bringst du einen Handball mit, hast du ja bestimmt als Ex-Handballer und stellst du dich da rein, dann knnalle ich dir die Dinger da rein. Sind die Bolzplatz-Tore nicht auch oft so groß wie Handballtore? Ja, von mir aus, kann ich auch ein EishockeyTor, ich knall dir die auch in ein Eishockey-Tor rein. Ich knall zwischen deine Beineheblich. Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass der Jochen keine Chance hat. In Eishockey-Tor. Übrigens, Eishockey-Tore sind größer, als man denkt. Aber nicht größer als Handballtore. Nein, nicht größer als Handballtore, aber trotzdem größer, als man denkt. Wenn man mal wirklich vor so einem Eishockey-Tor steht, dann stellt man fest, wow Da denkt man nämlich dann auch, ist ganz schön leicht, einen Puck da reinzuschießen. Möchtest du das auch noch als Challenge anbieten?, gegen Jochen, ja. Wir machen das irgendwann, wir Amy in the House. Moin Pornbruce. Ich habe etwas weiter auf Eddies Millionenidee mit derzeria nachgedacht. Besonders der Punkt mit den Trademarks hat mich inspiriert. Das Wichtigste bei Content-Creators ist doch Originalität. Es nervt mich, wenn Gag tausendmal kopiert werden. Wir brauchen eine OG-Plattform, auf der alle Content Creator ihre Ideen, egal ob Gaget-Trends eintragen lassen können. Die Inhalte werden ganz normal auf den gewöhnlichen Plattformen gepostet und unserer Social Media OG-Datenbank verknüpft. Punstein XYZ Eddie April 2026. Damit ist festgehalten, dass Eddie den Witz das erste Mal gebracht hat und alle weiteren kopieren nur Funktioniert in allen Formaten auf allen Plattformen, egal ob Texte bei Twitter oder Videos Also das geht in eine ähnliche Richtung. Und das allgemein keine schlechte Idee. Bei Instagram siehst du es ja auch ständig, dass du siehst irgendwo einen Witz und also ein Reel mit irgendeinem Witz und dann wird das von allen möglichen anderen eins zu eins kopiert im Laufe von drei oder vier Wochen. Da gab es doch mal diese Körb-Folge. Ich weiß gar nicht, war das mit From Hell, wo Larry David in der Kirb-Folge behauptet, er hätte, oder Richard Lewis, sein Kumpel, war es, glaube ich, dass er sagt, ich habe den Begriff oder die Redewendung From Hell irgendwie erfunden. Und dann sagt Larry David, nein, das gibt schon ewig und dann streiten die sich darüber. Also das gibt es ja ganz oft. Zum Beispiel, war der Erste, der den Mittelfinger als Ficker? benutzt. Keine Ahnung. Ja, wobei mir dann noch sagen kann, es konnte aus einer Zeit kommen, wo das verschiedene Leute irgendwann mal gemacht haben und nichts voneinander wussten. Dafür ist ja dann die Idee, die Datenbank, dann hättest du ja genau das festgehalten. du könntest also nachgucken, irgendwann 1631 irgendwie Friedrich Friedrich der Gro zum ersten Mal den Mittelfinger gesagt dummer Ficker hinterher geschrieben. Und dann zack dass man solche. Und dann war es in Wahrheit nur Johannes, der Stallknecht von Friedrich Großen, der seit 17 Jahren schon den Mittelfinger gezeigt hat. Und Friedrich der Große hat es nur kopiert. Das ist ja sowieso, die Geschichte wird ja von den Gewinnern geschrieben. Das ist ja leider wissen wir ja teilweise gar nicht. Also nehmen wir zum Beispiel mal das römische Imperium, was die alles erobert und vernichtet haben, sich angeeignet haben und dann gesagt haben, das war unsere Idee . Vielleicht sind die Aquedkte gar nicht von den Römern. Oder das Kolosseum. diese ganzen Wassergeschichten. Wo wir heutzutage sagen, oh ja, die Römer, die haben so viel erfunden, vielleicht haben die einfach irgendeinen kleinen Bauernstamm, der da am Rande von Rom, da war irgendein Typ, der hat so ein Äqukt gebaut und gesagt, guck mal, wenn ich das dem Kaiser zeige, von Rom. Ja, oder irgendwo. war eine Eichel oder so. Da kommen in Wahrheit die. Und dann wurden die einfach abgeschlachtet. Die Blaupausen wurden mit nach Rom gebracht und zack, gehört es den Römern. Und dann wird erzählt, ja, irgendwie Cäsar hat damals das Aquädukt erfunden. Das wird dann von Generation zu Generation weiter so gegeben. weil die Gewinner schreiben die Geschichte. Und in Wald haben die Schweden zuerst Lateinisch gesprochen. So, wir wissen es nicht. Wir wissen nichts und auch Claude weiß es nicht besser. Weil Claude basiert auch nur auf den Informationen, die, die Römer gegeben haben, ja. Ich habe eine Frage. Simon, was waren die ersten Computerspiele, die ihr gespielt habt? Bei mir, er ist 55 Jahre alt, war es Pong. Dieses Tennis, wo jeder seinen Balken auf dem Bildschirm noch runter und hoch runter bewegen konnte, damit ein Ball dagegen prallt. ja. Die ersten Spiele. Hast du Pong gespielt? Ja. Also ich habe Pong gespielt. Ich habe zumindest, glaube ich, nichts gespielt, was. Gibt's irgendwas, Pong ist offiziell das erste Spiel. Also klar gab es noch irgendwelche anderen, aber so Pong gilt als erstes Spiel, aber es gab ja dann damals so die ersten Pong-Konsolen . So ganz viele unterschiedliche Klone, die dann so Pinöppel hatten, wo du drehen konntest, womit das Ding nach oben unten dann gab's Backtracks und so weiter. Ja, da gibt's ganz viele ähnliche Geräte, sag ich mal, die da in der Zeit rausgekommen sind. Ich würde das aber noch nicht so richtig nennen, weil das war noch so ein Gimmick. So das erste Mal, wo ich gesagt habe, okay, ich spiele jetzt ein Videospiel, war bei mir wahrscheinlich sowas wie Pac-Man oder sowas. Centipe, Pac-Man, irgend so ein Centipe, da gab es Automaten am Bütchen in Rating-Ost beim Herbert. Da gab es zwei Automaten, da gab es auch Frogger, das weiß ich noch. Frogger, Synthipeed und dann irgendwann in Ratingen gab es den blauen See, da gab es so ein Attraktionsgelände, wo ganz viele Computerspiele standen, unter anderem dann auch Phoenix . Wo die Da gab es so einen 100.000 Dollar Trick oder so, Punkrick. Kennt ihr den?000-Dollar Trick? 100.000 Punkte Trick. Den kannte einer und der hat das immer geschafft und wir haben dann immer zugeguckt. Und das war geil. Oder Gallaga, wo die Bienen von oben runterkamen. Und dann gab es irgendwann so ein Auto ein Rennspiel von Sega mit dem ersten Ich glaube, Outrun, wo man sich so reinsetzen kann und mit dem Lenkrad. Aber Outrun, also da warst du aber kein kleines Kind mehr, Jochen, als Outrun kam, oder? Jochen war bei Pon ein kleines Kind mehr, oder? Das kam doch 563, dann kam so aus. Bei uns auf dem Schulweg, ich war ja in Frankfurt Holzhaus-Schule, Eschersheimer Landstraße. Und da war auf dem Weg, da sind wir dann in Hort gelaufen, die Strecke runter Richtung Stadtmitte und da war immer so ein Imbiss. Und in dem Imbiss gab es einen Double Dragon-Automat. Und alter Schwede, wenn irgendeiner aus irgendeinem Grund von uns, das war ja noch Grundschule, wenn irgendeiner von uns ein Markstück hatte. Dann ging es aber zum Imbiss, da wurde reingeworfen und dann hat sich eine Pflaume gebildet um den Double Dragon Automat.laube. Und es war sackschwer. Was war nochmal Double Dragon? So ein Prügelspiel, wo du Sidescroller-Prügelspiel. Kennst du Double Dragon nicht mehr? Nee, Ich hab es bestimmt schon mal, Wenn du siehst, kennst du es 100%. Das weiß ich noch, das war wirklich. E, nach der Schule Double Dragon, das war so richtig. Und dann kam irgendwann das NES und da gab es auch einen Double Dragon und dann hatte ich Double Dragon zu Hause . Und das war auch was, war so dieser Automat, den du nur einmal die Woche überhaupt für drei Minuten benutzen durftest. Und plötzlich hattest du Double Dragon zu Hause. Das war so ein Quantensprung an Zugänglichkeit zu Entertainment, kann man sich heutzutage nicht mehr vorstellen, weil alles zu haben ist. Aber damals war das einfach so, ey, ich kann nicht glauben, dass ich das zu Hause am Fernseher spielen. Und wie schnell die Marktstücke auch vorbei waren, also wie schnell bei es ging. Da hast du so drei, zweimal Game, zack, fertig. Fertig. Also mir war mein Geld immer viel zu schade für die Automaten. Ja, aber man wollte das. Klar, man hatte kein Geld habe versucht natürlich meine Freunde reinzuquatschen. Aber wir haben, glaube ich, auch irgendwie hier im Dorf, ich kann mich nicht daran erinnern, also Flipper ja, aber keine Dings, keine Gaming-Automaten gehabt. Bei mir war das dann eher so, was waren denn die ersten Spiele, die ihr euch tatsächlich selber gekauft habt? Gar nichts, alles Raubkopien. Da hast du nicht viel selber gekauft, ne? Ja, ich würde sagen, es war NES oder Ai 2600. Ich glaube sogar eher NES und dann irgendwelche Spiele dafür halt. Gab es ja genug. Kang Fu, Pinball. die teilweise dann 130 Mark gekostet haben oder so. Ich glaube, die Atari-Spiele waren am Anfang auch so unfassbar teuer. Mein erstes NES habe ich gekauft im Toys in Frankfurt neben dem IKa 379 Mark. Wow. Jetzt fragt ihr euch, wo hat denn ein Junge in dem Alter so viel Geld her? Aber das kann ich hier nicht sagen, weil sonst steht die Polizei bei mir vor der Tür. Hast du gesagt, jede gute Note hast du einen Fünfer bekommen. Das auch, aber es hat auch was mit illegalen Breakdance-Battles in der Stadtmitte zu tun. möchte ich jetzt nicht drauf eingehen. Kurze Anmerkung. Oh, wie spricht man es aus? Oh, it's me, Felix. Kurze Anmerkung zu der Idee, mit dem Halter an der Handyhülle. Der Magnetring hat erstmal nichts mit der induktiven Ladefunktion zu tun. Ich habe das Gefühl, dass Eddie nicht so richtig weiß, wie das funktioniert. Das ist doch Quatsch. Das kann nicht sein. Da irrt dich aber der Eindruck. Der Magnet ist ausschließlich nur für MagS-Funktionen da, also magnetische Halterung oder entsprechende Powerbanks zu nutzen. Diese Funktion wird durch entsprechende Höhlen mit eigenem Ring noch verstärkt. Die induktive Lademöglichkeit wird durch eine im Smartphone eingebaute Kupferdrahtspule ermöglicht, die auch nicht so einfach erweiterbar ist. Das Laden würde aber auch ohne den Magnetring funktionieren. A. Nobody like a smart ass. Ist trotzdem eine gute Idee. Eddie, hier die Hülle hat einen Haltering und kann induktiv laden. Ja, ich habe ja keinen Halterring. Ich brauche ja Ja, hier hat einer tatsächlich was ganz Gutes verlinkt. Scheiße. Aber es gibt ja auch noch so eine Variante, das sehe ich in amerikanischen Serien häufig von so einem Pinöppel an der Rückseite. Ding aber kein Ring, sondern so ein Nupsi halt. Ich hab ja das hier. Ich weiß, ich kenn das und das habe ich auch gehabt und fand es irgendwie nicht so praktisch. Ich finde das. Ich kann gar nicht mehr anders. Aber es gibt noch so ein Ding, das du im Prinzip zwischen zwei Fingern nehmen kannst. Und das so rund ist. Also ich glaube, so funktioniert. Wie so eine Hupe sieht es aus, wie so ein Steuerknüppel ein bisschen. Ich weiß, was du. Ja, so ungefähr. Aber da müsste es ja noch schwieriger sein, induktiv dann zu laden, wenn du da so ein Zentimeter Nupsi dran hast. Aber hier, der Kollege der, die die Hülle verlinkt hat, das ist gar nicht schlecht. Das ist so ein Ring. So ein Inktivladering. Aber ich glaube, ich habe das Problem auch nicht, weil ich so Pranken habe. Und deswegen kann ich das Handy halt auch so ganz gut halten, ohne dass mir das runterfällt. Ja. Ich kann auch nicht tippen, weil ich so dicke Finger habe. Ich kann auch nicht tippen. Ich vertippe mich immer beim Handy. Ich finde es so nervig, dass es da noch nicht eine bessere Erfindung gibt, die zum Beispiel genau die Winkel meiner Finger abmisst und checkt, dass ich halt so einen Schreibwinkel habe und ich treffe immer die falschen Buchstaben. Das nervt. Oder man macht die App zu. Man schließt die App, weil man auf irgendeine Taste unten drücken will. Das passiert mir regelmäßig. Apropos, wir machen die App zu. Wir machen jetzt den Podcast zu. Es war mir wieder eine Freude. zu sehen, uns ein. Danke nochmal, wie gesagt, an alle Supporter und Supporterinnen da draußen. Kommt auf unsere Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen . Vielen Dank an alle, die das schon tun. Und wir hören uns nächste Woche wieder, wenn es wieder heißt. Ja, ich dachte, du drückst jetzt den Jingle. Ach scheiße, ich war nicht so schnell. Nee, du hast aber in dich reingekichert, das ist auch schön. Tschüss. Warte, wir machen es nochmal. Mach nochmal. Nächste Woche sind wir wieder da mit. Nee, Quatsch, ich darf es ja nicht sagen. Nochmal, nächste Woche sind wir wieder dabei, wenn es wieder heißt. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommelt in der Mikrowelle zu machen.