3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, tiefkühlpummelt in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu Folge 359. Wenn wir jeden Tag eine Folge aufgenommen hätten, hätten wir jetzt ein Jahr Podcast. Jeden Tag um . Oder umgekehrt, wenn man es nachhört, hat man ein Jahr lang jeden Tag eine Folge, die man hören kann. Stark. Ich möchte an der Stelle einmal kurz sagen, falls ich noch ein bisschen außer Atem klinge, dann liegt es daran, dass ich beim Sport war. Lass euch davon nicht irritieren. Sport, Jochen, kennst du? Ist so ein Betätigungsfeld, kann man machen, Freizeit. Also ich bin vielleicht noch ein bisschen, ihr seht es wahrscheinlich auch, dass ich vom Sport komme anhand. du kommst vom Kacken gerade. du bist vom Sport zurückgekommen und dann haben wir eine Viertelstunde später aufgenommen, statt um zwei, um Viertel nach zwei, weil du noch kacken musstest. Ich habe gesagt, ich brauche noch 10 Minuten. Was in diesen 10 Minuten passiert ist, weiß nur ich und der liebe Gott. Und das Schwitzen kommt vom Sport. Ich wollte sagen, du hast insofern recht, dass das du normalerweise auch schreibst, bin kacken. Also warst du vermutlich gar nicht. Wie war das nochmal? Da war ich mal bei so einer Late-Night-Show. Habe ich, glaube ich, schon mal erzählt, wo ich dann aus Versehen, also da war ich eingeladen hier bei Auriel Mails in der Boomerama hieß die. Da war ich in seiner Show eingeladen. Und dann hat mich die Produzentin davon irgendwie per WhatsApp, die da angeschrieben, wann ich wo sein soll und so weiter . Und dann habe ich das falsche Fenster irgendwie aufgehabt und wollte eigentlich einem Kumpel schreiben. Und da habe ich ihr geschrieben, bin noch eben kacken. Aber das ist mir auch erst direkt aufgefallen, sodass du es noch schnell löschen kannst. Weil selbst wenn du es lösch , also wenn du lösch, dann kann sie halt auch so tun, als ob sie es nie gelesen hätte, ob sie es gelesen hat oder nicht. Aber ich habe es halt erst ein paar Stunden später gemerkt, sodass klar war, dass sie es gelesen hat. Aber nicht geantwortet? Nee. Ich habe dann irgendwann geantwortet und hab gesagt, ups, ich weiß gar nicht mehr, was sie hat sie gesagt, das sollte wohl an jemand anders gehen oder irgendwie so, ich weiß es nicht mehr. Hast du geschrieben, nee, wie kommst du darauf? Nee, du hast doch gesagt, ich soll sagen, wenn was ist. du bist jetzt in meinem inneren Zirkel. Aber das ist schon hart unangenehm, wenn du einer wildfremden Produzentin von der Fernsehsendung aus Versehen schreibst, ich gehe jetzt kacken. Ja, das ist fast wie früher der allen-Antworten-Button bei den E-Mails. Ja. Da passierten auch mitunter peinliche Dinge. Das ist ja auch so der Super-GAU, wenn man in so einer Teamsitzung oder in irgendeinem keine Ahnung, Redaktionskonferenz bei euch vielleicht auch einfach das Mikrofon auf hat und über denjenigen, der gerade redet, lästert und dann so, ups, oder wirst du vielleicht oderierst das Bildes an Wer kennt es nicht? Oder gab es doch diesen einen Streamer, Namen vergessen, aber der halt vergessen hat, seinen Stream auszumachen und sich eingekloppt hat. Also es war nichts vom Geschehen zu sehen , aber halt seineam, wie er da saß und gearbeitet hat. Moment. Und dann irgendwann sagte, oh, die Kamera ist noch an, der Stream ist noch an. Moment. heißt, man hat nur sein Gesicht gesehen, aber man konnte dann mutmaßen, was er da gerade macht. Ja, Bewegungen, Geräusche und so weiter und so fort. Ich weiß nicht, ob er auch noch den Web-Browser offen hatte, dass man also auch noch sehen konnte, was da an Webseiten offen war. Aber ich finde gerade bei WhatsApp auch diese, also ich meine, das ist auch keine neue Erkenntnis, aber trotzdem, dass wenn du was löschst, das dann gezeigt wird, dass du es gelöscht hast, ist ja das Gegenteil von dem, was du willst, wenn du was lösch . Also das ist so, wie wenn du Tx benutzt und dann steht da jedes Mal, ich habe Tix benutzt. Ja, aber du hast ja dann immer noch die Möglichkeit zu sagen, dass du was anderes gelöscht hat, als es in Wahrheit war. Ja, stell dir vor, du schreibst deiner Ex-Freundin und überlegst, das war eine dumme Idee und löschst es und dann steht aber da gelöscht hast Nachricht gelöscht. Dann weißt du ja trotzdem, dass du ihr geschrieben hast. Aber du willst ja eigentlich, dann kannst du halt immer noch sagen, das war eine falsche, sollte nicht an dich rausgehen. Ja, klar, die glaubwürdig das dann ist, dass du ausgerechnet auf ihrem Fenster gelandet bist. Ich habe mal bei einer Ex-Freundin auf einen Anrufbeantworter gesprochen. Besoffensichtlich?ffensichtlich.offen habe ich danach nochmal da angerufen und gesagt, sorry, das war gar nicht an dich. Was hast du denn gesagt auf dem Anrufbeantworter? Sag ich nicht. Okay, komm. Nee. Das weiß ich. Absichtlich? Aber ihr seid so lange mit euren Partnerinnen schon zusammen. Ich wollte gerade sagen, absichtlich bei einer Ex angerufen und dann so getan, als sei es versehentlich gewesen, um den Stein wieder ins Rollen zu bringen. Schreibst du sowas wie, keine Ahnung was, denk dran, Samstag 10 Uhr Ikea oder so und dann ups, sollte nicht an dich gehen. Ja, wenn, dann musst du natürlich sowas schreiben wie, oh ja, der Zwei-Stunden-Sex gestern, der war richtig nice. Und dann so, ah sorry, sorry, das sollte gar nicht sein. Aber dann weiß sie halt sofort, dass. sofort ist, dass das Quatsch ist. Na, wieso? Und dann so, ah, boah, heute im Gym habe ich wirklich wieder gerockt. Oh, sorry, das ging. richtig, richtig, richtig. Seit ich Millionär bin, ist die Depression, oh sorry , das sollte an meine neue Freundin gehen. Ist wirklich schon mal sowas Peinliches passiert? Also sowas richtig peinliches? Weil Nachricht löschen und nicht lesen können, ist ja geht so, ne? Aber definier mal, also naja, dass die die Nachricht noch wirklich sieht . Also ich habe mich schon komplett zum Ochsen gemacht, ja. Ja, aber wir brauchen Informationen. Nee, also ich war jung und absichtlich und du hast dann im Nachhinein deinen Geisteszustand bewerten müssen, zu dem Zeitpunkt, wo du die Nachricht abgeschickt hast oder einfach versehentlich. Nee, schon. Aber manchmal denkt man sich ja, das ist eine gute Idee, schick das ab und dann sieht man das Häkchen für gelesen und man denkt nach. Und je mehr man nachdenkt, fragt man sich, warum habe ich das geschrieben? Ja, genau. Also genau, so in die Richtung eher. Eher also schon mit vollem Bewusstsein abgeschickt, gedacht, das ist eine richtig gute Idee. Dann abgeschickt, zehn Sekunden drüber nachgedacht und sich gedacht, okay, ich muss jetzt vom Balkon springen. Es gibt keinen Ausweg mehr Das ist zu peinlich. Ja schmaler Grat zwischen Wiederverabreden und Zeugenschutzprogramm. Ich mich nur noch so unsere Waage an so eine Situation, glaube ich, von früher erinnern, wo ich immer dachte, Die Ex-Freundin, die wäre immer noch wirklich ganz schön heiß auf mich. Und ich hätte ihr dann irgendwas gesagt und sie antwortete, nee, nee, ich bin jetzt mit Benno, keine Ahnung, wie der hieß, meinem neuen Freund verabredet. Scheiß Benno. Schön abgebündel einfach so. Wir mögen dich ins Knie. Ich habe jemand anders lecken, lass mich in Ruhe und halt Maul. Das Ding ist halt, wenn du jung bist, oder bei mir war das zumindest so, und du bist verliebt und dann denkst du, okay, ich muss jetzt um sie kämpfen. Ich muss ihr jetzt zeigen, dass ich nicht aufgebe. Was halt das Gegenteil ist von dem, was du tun solltest. Richtig. Aber das sind Erfahrungswerte, muss man die halt auch mal mitnehmen, so im Leben, oder? Ich finde, es ist nicht verwerflich, wenn man aus Liebe handelt. Also es kommt natürlich darauf an, was man macht aus Liebe, aber ich für einen Spruch auch nicht stehen lassen. dass man in der Liebe auch mal eine Dummheit macht oder irgendwie sich peinlich verhält oder das ist doch eigentlich ehrenhaft, oder? Das ist doch eigentlich eine. Ja, es kommt halt immer darauf an, was die Dummheit an. Ja, okay. Wenn das eine Nachricht ist, wo man zeigt, guck mal, das ist der Stoffhase, den du mir geschenkt hast, okay , wenn du deine alte Schule in Brand setzt, was ich dich auf dem Kirchturm stehst im Pinguinostüm und schreist, liebst du mich noch? Okay, also würdet ihr sagen, bei ihr Einbrechen ist too much oder was? Ja. Ist es einbrechen, wenn man den Schlüssel noch hat? Nee. Das ist der Titel des Stalker-Buches von Etienne. Ist es wirklich einbrechen, wenn man den Schlüssel noch hat? Red weiter. Nee, nee, nee, nee. Ja, wie sind wir jetzt eigentlich auf dieses Thema? Sie hat die Schlösser ausgetauscht. Traut sie mir nicht. Wie sind wir darauf gekommen? Ich weiß nicht. Ach, du hast erzählt von. Also nee, wie immer, wir haben mit Kacken angefangen, sind dann über Furzen zur Liebe gekommen. Nein, nein, nein, über Furzen haben wir noch gar nicht. Doch, danach haben wir auch über drüber geredet. Oh, Jochen, du verwechselst wieder die Tage. Wir haben eben ganz kurz über Furzen geredet. Nee. letztes Mal hast du einen nicht so intensiv gefurzt? Ich habe neulich war ich mit meinem Sohn einkaufen, mit dem Kleinen und er sitzt neben mir als Beifahrer auf seiner Sitzerhöhung und lässt einen fahren . Also wirklich, hätte fast einen Unfall gebaut, weil ich gedacht habe, so ein Truck hupt oder so. Und dann steigen und es stinkt wie Sau. Und wir steigen aus, gehen einkaufen , kommen zurück zum Auto steigen. Ein stinkt immer noch. Wow. What the fuck? Der ist acht, wie geht das? Wie kann man mit acht solche Dinger Fabrizieren. Ja, oder? Also das ist schon, du steigst aus dem Auto aus, du bist 20 Minuten im Supermarkt, kommst zurück und dir wird direkt schlecht. Aber war dein Sohn so wie du es uns ja beigebracht hast, denn auch noch stolz. Also da ist ja so, hat gelacht. Ja, die Sau. Aber ich war auch ein Stück weit stolz, muss ich sagen. Ganz der Papa. Hab euch so abgeklatscht, wie Mama saß da vorne.. Mama war wahrscheinlich nicht dabei, oder? Mama war nicht dabei. Die fährt mit euch nicht mehr Auto. Leute, am Wochenende ist Flohmarkt hier. Soll ich was machen? Man Straßenflohmarkt oder in der Halle oder draußen auf so einem Platz? Auf einem Parkplatz. Okay. Soll ich mal verkaufen? Ja. Pass auf, mach das, meld das an, meld aber anderthalb Meter mehr an. Ich schicke dir noch was. Dann kannst du meine Spiele verkaufen. Die Dinge, die ich noch habe, von denen ich glaube, die unheimlich viel wert sind. Ja, krie 20% von allen Verkäufen. Absolut. Kriegst du. Nice. Erhöhe ich erstmal den Preis um 20%. FIFA 2006 für 39 Euro. Das machttienne hinter dem Berg voll Krempel und in den Kern. Ich habe früher als Kind gab es in Frankfurt immer das Oderfest. Das war liebstesfest, weil ich da in der Nähe gewohnt Und da war die ganze abgesperrt und Kinder und nicht nur Kinder, aber hauptsächlich Kinder haben dann da so ihre kleinen Flohmarktstände gehabt. Und da habe ich meine ganzen Sachen verkauft, meine Legos, meine Comics, meine Star Wars Figuren. Da habe ich mal an einem Abend, da war ich weiß ich nicht, vielleicht war ich da, keine Ahnung habe ich 400 Mark gemacht. Wow. Also 400 Mark ist eine Menge. Ja, und das war für mich, also und dann konnte ich, das waren vier Nintendo-Spiele, die ich kaufen konnte, an einem Abend. Was ging denn da so gut? Ich weiß nicht. Das läppert sich halt. Ehrlich gesagt, hatte ich nicht jetzt irgendeinen krassen Gegenstand, der krass viel wert war oder so. Aber es sind dann das über den Abend verteilt. Ich bin da schon mittags um 15 Uhr hin und hab da, glaube ich, bis nachts um zwölf mit meinen Kumpels da gesessen. Und man kannte da auch ganz viele Leute, die ganze Nachbarschaft und Kinder aus der Schule und so weiter. Das war echt schön. Im Sommer warm, dann wurden da gegrillt, die Erwachsenen saßen da im Biergarten, die Kinder sind da rumgetobt, manche haben verkauft Und dann, ja, das geht so hier immer 50 Cent oder 50 Pfennig, dann da zwei Mark, dann hast du da mal was für 5 Mark, dann 5 TKKG-Kassetten, plötzlich irgendwie, was weiß ich, 10. Ich habe beim letzten Mal gemerkt, dass es total sinnvoll ist, so ähnlich wie ein guter Supermarkt das zu machen. Das sind so kleine Grabbel -sachen, so Playmobil-Figuren, also so kleine Kisten unten auf dem Boden stillt. So wie an der Supermarktkasse, dass die kleinen Kinder, die Erwachsene mit zum Tisch zerren. Versteht ihr? Videospiele nach vorne kehren. Ja, aber auf Augenhöhe von den ganz Kleinen muss irgendwas sein, damit die ganze Familie erstmal an diesen Tisch gebunden ist. Aber gehen Videospiele heute noch gut? Also mit diesem ganzen DRM und so, weil früher war es ja so, du hattest irgendwie so ein Atari-Spiel oder so oder ein Nintendo-Spiel, dass es halt einmal produziert wurde und wurde dann drei Jahre lang zum identischen Preis verkauft und keiner hat sich gedacht, Mensch, das könnte auch mal billiger sein. Und heute kommt so ein Spiel raus und es kostet irgendwie 60 Euro und nach drei Monaten gefühlt kriegst du es für 595 Ja, nicht bei allen Sachen. Also klar, es gibt diese Schnäppchen, aber es gibt auch so Sachen, gerade so die Nintendo-S Switch-Sachen oder so, die einfach nicht günstiger werden. Aber ich glaube, es geht auch in erster Linie darum, die müssen ja nur so ein PlayStation-Symbol sehen. Und dann das ist bei mir zum Beispiel, wenn ich DVDs oder Filme auf einem Flohmarkt sehe, dann gehe ich automatisch dahin gucken, obwohl ich gar keine brauche und auch nicht kaufe. Aber irgendwie zieht mich das so an, als ob es mir eher darum geht, den Typen oder wer auch immer da verkauft, einzuschätzen . Und so ein bisschen, einfach zu gucken, aha, das sind so die Sachen, die du geguckt hast, die du verkaufst oder was. Manchmal dann auch, dann siehst du da irgendeinen Scheißfilm, was weiß ich, irgendein Adam Sandler, Kindsköpfe, irgendwas siehst du dann da und dann kannst du ihn so richtig abschätzig angucken, so nach dem Motto, wie haben sie sich denn diesen Film gekauft? Ich bin halt immer noch überrascht von deinen 400 Mark. Ich frage mich, wie viel das im Original wert war, was du da verkauft hast. Weil ich kenne das halt, du bist irgendwo auf dem Flohmarkt und dann hast du irgendwie dieses, keine Ahnung, das alte Playmobil-Piratenschiff oder sowas ein Honi oder so noch mehr gekostet hat. Und wenn dir jemand was dafür bietet, dann kommen sie an so, ja, ich gebe dir sieben Oder so, wo du denkst, sag mal, hast du Lack gesoffen? Weißt du, wie viel das wert ist? Ich gebe das doch nicht für sieben ab. Ich habe auch die Telefonnummer von meiner Schwester verkauft, muss ich sagen. Von meiner großen Schwester. Nee, aber ich habe es läppert sich halt. Es war auf jeden Fall dann halt viele Comics, viele Hörspielkassetten. Es waren auch ein paar dann Gameboy-Spiele. Da kriegst du dann auch mal 20 Mark für eins oder so. Ich weiß noch, ich so ein Original-Mickey-Muse-Comic aus dem Jahr 1950 oder 55 oder so , was leider schon ein bisschen zerfleddert ist, also nicht mehr in MT-Quality, wie es so schön heißt. Und das ist jetzt, weiß ich nicht, 200, 300 Euro wert. Und ich weiß noch, da wollte damals, kam dann ein Typ, ein Erwachsener und wollte das für 30 Mark damals kaufen. Und ich habe gesagt 50. Und dann hat er gesagt, nee. Und dann ist er weitergegangen. Und der wollte mich über den Tisch ziehen, weil ich wusste, dass das natürlich ein seltenes Ding ist. über den Tisch ziehen wäre, ich gebe dir fünf. Manchmal siehst du ja auch bei den Leuten, dann einfach genau, dass viel mehr wert ist. Ganz genau wissen die das. Und trotzdem machen die zwei% vom eigentlichen Preis. Aber du bei den Bei den Comics geht das vermutlich noch. Ich erinnere mich noch daran, diese lustigen Taschenbücher habe ich eine Zeit lang gesammelt als Kind. Und die haben damals neu irgendwie fünf oder sechs Mark. Die sind immer weiter gestiegen, aber zwischendurch haben sie immer so um die fünf oder sechs Mark gekostet . Und auf dem Flohmarkt war es dann irgendwie so 1,50. Was machst du da? Ich weiß auch nicht, es kn knistert. Ist das meins oder deins? Na, du fummelst doch am Mikrofon. Ja, weil ich das Geräusch gehört habe. Ja, weil du gefummelt hast, hast du das Geräusch gehört. Ja, ja, aber von wem kommt es? Von dir oder von mir? Na, von dir, weil du gefummelt hast. Jetzt, wo du nicht mehr fummelst, ist es ja weg. Jetzt ist es wieder da. Lass doch einfach das Mikrofon los. Ich glaube, jetzt ist es weg. Jetzt ist es weg. Schlei wir raus am besten? So, was, Georg, sag nochmal deinen Gedankengang. Ja, ich war bei den stabilen Preisen bei manchen Gegenständen. Und mir also halbwegs stabil. Mir fielen halt insofern die lustigen Taschenbücher ein, die ich gesammelt habe, die um die , ich sag mal so um die sechs Mark gekostet haben, auf dem Flohmarkt waren die so 1,50, manchmal zwei Euro. Und wenn du Glück hattest, ein Euro, was natürlich sehr wenig ist, ein Drittel des Originalpreises, aber jetzt auch nicht so katastrophal billig. Und von daher kann ich mir schon vorstellen, weil das sind ja so Comics und Hörspielkassetten sind ja so Dinge, von denen man im Zweifel tonnenweise hat. Da hast du ja nicht eins von, sondern hast ja direkt 20 oder 30 oder 40 oder so. Ja, und dann auch, ich weiß gar nicht, Brettspiele waren dabei, halt viel so Spielsachen, die du nicht mehr benutzt hast und so. Ich weiß, ich hatte auch ein paar Star Wars Figuren . Und ich hatte jede Menge Playmobil-Ferde. Die gingen richtig gut weg. Es waren die von meiner Schwester. Aber die Pferde sind doch total F gewesen, oder? Ich so ganz klein und konnten kein Gelenk bewegen, außer den Hals hoch. Playmobil fand ich eh irgendwie ein bisschen lame immer. Playmobil? Ja. Ich war mehr so Lego. Also ich meine, ich hatte auch Playmobil und klar, als Kind freust du dich natürlich auch über ein Piratenschiff von Playmobil. Aber so richtig geil war Playmobil nie. Im Moment auch für Fahrzeuge waren Play Big.zeuge. Weil die so aussahen wie die Originale. Nur die Figuren sahen so scheiße aus. Die Figuren hatten mehr Gelenke. Diese Pferde konnten, glaube ich, das Bein nochmal in der Mitte klappen. Was tu mal mit deinen Pferden? Das Wichtige waren die Autos und die Trecker und das Feuerwehrding und so. Aber wie gesagt, das Problem war, dass die Playbig-Figuren total scheiße aussahen. Ist das auch Playmobil-Playbig? Nee, Playbig ist sowas ähnliches halt. Also eine andere Marke und im Prinzip anson ist immer dasselbe wie Playmobil. elbe. Und dann habe ich halt immer versucht, die cle aussehenden Playmobil-Figuren in die Playback-Autos zu quetschen, aber die sind zu klein. Also die Playmobil-Figuren, die haben zu kleine Arme. Und dann setzt du die an das Lenkrad von dem Unimock oder so , klemmst die Arme auseinander, damit du sie hinter dieses Lenkrad geklemmt bekommst und so und dann fliegt halt diese Playmobil-Figur durchs ganze Zimmer, weil es halt wieder nicht gehalten hat. Das war bestimmt Absicht. Naja, Playmobil, ich hatte das Piratenschiff. Ich habe irgendwann mal für meinen Sohn, habe ich mal das Ghostbusters-Haus in Playmobil gekauft. Aber es macht weder Bock, das aufzubauen, noch kannst du so richtig geil damit spielen, finde ich. Aber die sind sind ja auch nicht so richtig Zusammenbauen gedacht. Nee, aber ich check nicht so richtig, wofür Playmobil eigentlich ist. Es ist eher so zum Hinstellen und Angucken, weil es sieht ganz schön aus , so. Aber also Lego ist doch tausendmal geiler. Also die Playmobil-Autos, die konnten auch nicht lenken, oder? Weiß ich doch nicht. Die hatten, glaube ich. Aber das Feuerwehrauto von Playmobil hat hier so eine Sirene und Blaulicht. Aber irgendwann ist ja Playmobil dazu übergegangen, dass man dann praktisch die Häuser selber zusammenbauen musste. Also die haben dann aus so komisches Stecksystem. Ja, genau. Das ist mir vielleicht auf den Sack gegangen. Ich sag ja, das macht keinen Spaß. Das macht null Spaß . Dann hast du praktisch die Seitenwände und dann kriegst du eine Riesen Anleitung und musst den Scheiß zusammenbauen. Das will ich doch gar nicht. Gib mir das Haus und dann stehe ich es hin, oder? Wenn ich zusammenbauen will, dann kaufe ich Lego. Ja. Leg war ja immer. Wart ihr auch immer so neidisch oder so angetan von allem, was irgendwie leuchtet? Also bei Spielzeug? Alles, was irgendwie Strom hat, Motoren oder Licht? Ja, ja, ja klar. Ich fand das immer wahnsinnig geil. Das Problem war natürlich, mit Ausnahme der Dinge, die irgendwie beim betrieben wurden, dass du halt immer diese fickteuren Batterien mit musstest. Diese Voltatterien, die man sich immer in die Zunge gehalten hat, damit mal wieder was 5 Mark gekostet haben, dann hat dieses Spielzeug einen Tag lang Licht gehabt und danach war es wieder dunkel, bis sie wieder 5 Mark ausgegeben hat. Hattet ihr auch diese kennt ihr noch dieses, also ich hatte es nicht, ein Kumpel von mir hatte es diese Dampfwalzen, so Dampfmaschinenspielzeuge. Ganz, ganz im Hinterkopf. Aber das dann so. Das war nicht so eine Spielwelt, oder? Das waren so einzelne Einzelne Maschinen. Ja, die haben auch richtig funktioniert tatsächlich. Die waren auch mar teuer, glaube ich. Die waren so eine Zeit lang sehr in Mode, glaube ich. Ich hatte eine Blechseilbahn. Als ich mit meinen Geschwistern noch in einem Zimmer gepennt habe, aber wir waren ja zu dritt, haben wir uns immer Nachrichten nachts geschrieben mit dieser Blechseilbahn. Das war geil. Das war so eine Seilbahn und dann konntest du so eine Kordel spannen und dann konntest du die Seilbahn so an so einer Kordel ziehen. Das klingt nach sowas, wo man sich fürchterlich strangulieren kann oder wo Väter aufs Maul fliegen, wenn sie im Raum kommen. Das klingt schon wieder so. Das war so Blechspielzeug halt. Weiß nicht, wer ist dein Vater Mark Twain? Wieso? Als ob du wie Huckleberry Finn aufgewachsen bist. Ich habe auch noch nie von der Blechseibe. du hast doch von der falsch geredet habe mit meinen drei Kindern in der Pirsche gelegen und dann haben wir uns über Nachrichten geschickt. Das klingt so wirklich, als ob du auf der Prärie groß geworden bist. Was? Zu dritt in einem Zimmer wohnen, ist für dich schon Prärie oder was? Ich in einem Zimmer gewohnt? Ja, erstmal, bis mein großer Bruder groß wurde und gesagt habe, mit den beiden kleinen Arschgeigen, der war ja acht Jahre älter, möchte ich nicht mehr zusammen wohnen. Die arme Sau. Dein armer Bruder. Nee, weißt du, was der mit uns gemacht hat? Der hat zu uns, wir waren, wie gesagt, acht Jahre jünger und der war groß und wir waren da noch so klein und hat gesagt, bist du lieb? Und ich so, ja, dann holst du mir mal ein Glas Milch. Nee. Okay, dann bist du auch nicht lieb. Dann bin ich natürlich gegangen. Das hat manipuliert. Also von allen Dingen, die du erzählen kannst über große Geschwister, mit der Einleitung, weißt du, was der mit mir gemacht hat? Ich habe schon gedacht, jetzt kommt wieder was, wo wir schneiden müssen. Der hat, Glas Wasser. Holst du mir ein Glas Milch? Dann bist du nicht lieb. Also bin ich durch die Glasscheibe geschmissen. Und wir hatten unten im Keller einen Schrank. Und eine große Kiste mit Tennisbällen. Und manchmal haben wir unten halt mit Tennisbällen uns gegenseitig abgeworfen. Meine Schwester, ich und mein Bruder, mein Bruder. Nein, ich hatte eine Kiste mit Tennisbällen. Kiste und hatten einen großen Wurf und wir hatten zur Verteidigung zu zweit einen Stuhl. Und er hatte die Schranktür, die er mal aufmachen konnte. Das heißt, er hat sich an den Schrank gestellt, die Tür so genommen und immer mit mir geworfen, hat er die Tür aufgemacht, dass wir die Tür getroffen haben. Und dann hat er die Tür zugemacht und uns erstmal drei, Bälle auf den Kopf geworfen, weil wir nur einen kleinen Stuhl. Das Schwein. weiß ich auch, warum du mit Handball angefangen hast, das erklärt das. Das war das Tennisballtrauma. Ja, das ist eigentlich Rache, ja. Aber ich bin wirklich neidisch über die Tennisbälle, weil die auch ficken teuer waren damals. Und wenn man dann nicht, also ich zum Beispiel kein Geld hatte, um in einem Tennisclub zu sein und irgendwo sonst auf der Straße sich ein Seil gespannt hat, um mal sowas ähnliches wie Tennis zu spielen, dann landet halt dieser Ball immer irgendwo im Gebüsch und hast du ihn gefunden beim dritten Mal. Und du musstest den suchen, weil du nur so einen scheiß Gammeli geschrotten hast. Ich hatte ich gerade neidisch, dass du sagst, ihr hatte eine ganze Kiste voll Tennisbällen. Wir sind teilweise um den Tennisplatz rum oder um den Sportplatz rum, um Tennisgelände und haben geguckt, ob nicht zufällig irgendwo Bälle bis nach draußen geflogen sind, die wir dann mitnehmen konnten und waren ganz stolz mit einer Ausbeutebä das war deshalb, weil meine Mutter so eine begeisterte Tennisspielerin war, in der Mannschaft spielte und sehr gut . Die hat, glaube ich, irgendwann mal deutsche Seniorenmeisterschaft gewonnen mit der Mannschaft, keine Ahnung. Alle Achtung. Und jedes Wochenende irgendwie mussten wir auf den scheiß Tennisplatz mitgehen, auf dem Spielplatz da und irgendwie das war richtig scheiße . Und deshalb haben wir so viel Tennispille gehabt. Deshalb hasse ich auch Tennis eigentlich. Weil wir da immer gezwungen wurden. zwar selber Tennis? Nee, mache ich ja nicht mehr. Ich bin ja verletzt. Ja, aber ich kenne das auch. Ich habe früher immer mit dem Tennisschläger gegen die Hauswand, also mit dem Tennisschläger und einem Tennisball. Tennis gegen die Hauswand gespielt, auf einmal vom Nachbarn die Scheibe zerschossen. Und auch irgendwann gab es ja diese großartige Erfindung beim Tennis , dass man die Wand, gegen die man spielt, auch in so einem, also wie heißt das, konkav oder Konvex, was ist das? So gesagt einfach gekrümmt. Das heißt, wenn man nach unten schießt ins Netz, dass der Ball dann wenigstens wiederkommt und nicht liegen bleibt. Das gab es früher nicht. Und irgendwann wir in diesem Tennisclub diese neue Wand und alle waren so, geil, den Ball muss man vorne gar nicht mehr wiederholen. Der kommt automatisch zurück, wenn man ins Netz schlägt. Super. Das war echt. Wir hatten, der Typ, dem mich das Fenster zerschossen hat, der lebte in einem Mehrfamilienhaus im Erdgeschoss Und der Typ, der war ganz weirder älterer Herr, der hieß Herr Speyer. Und Grüße gehen raus an Herrn Speyer. Ja, der lebt schon lange nicht mehr. Der war damals schon uralt. Der hatte eine Gehbehinderung, eine Glatze, eine Brille, die so getönte Gläser hatte. Und ab und zu konnten wir, wenn er die Tür gerade bei sich auf hatte und wir durch Treppenhausennen sind, konnten wir in die Wohnung reingucken. Und die Wohnung war komplett ausgelegt mit Zeitungspapier . Also überall. Und überall stand Müll. Also es war eine richtige Messi-Wohnung, aber so ganz er ein Haustier? Nee. Und es hat gestunken. Das ganze Treppenhaus hat gestunken. Und die ganze Wohnung war zugemüllt bis oben hin und dem haben so Automaten gehört in Frankfurt. Der war eigentlich steinreich . Dem haben die ganzen Kaugummi-Automaten in Frankfurt gehört. Kaugummi und ich glaube sogar auch Zigarettenautomaten. Und Der war quasi ärmlich gelebt. Ja, ja, der war wohl steinreich, hat aber wie ein Messi, der war nicht mehr ganz dicht halt irgendwie offensichtlich . Und ich weiß noch, eines Tages stand mal die Tür offen und dann habe ich so reingerufen, Herr Speyer und dann habe ich nichts gehört, dann bin ich in die Wohnung rein. Und es war original wie bei 7, wie bei dem Film 7. Wie so ein Horrorfilm. Ich bin wirklich durch die Wohnung, die war ja geschnittgleich mit unserer , weil wir direkt natürlich drüber gewohnt haben. Und deshalb kannte ich wusste ich, wo ich langhe. Und dann bin ich so habe ich so geguckt, wo das Badezimmer ist. Und da war eine Badewanne. Und die war gefüllt bis oben hin mit brauner, was auch immer Suppe. Weiß ich nicht, was es war. Also es sah aus wie ein gekippter Teich oder so. Und es war wirklich aus wie in einem Horrorfilm. Und dann habe ich mich wieder wieder rausgeschlichen. Das waren so Abenteuer. von der Wand auch so Zeitung ausgeschnitten und mit Bindfäden verbunden. Das halt Nadeln drin, das nicht, aber es waren halt überall auch so Kartons mit allen möglichen Scheiß, den du so in so Kaugummi-Automaten findest. Also der hatte dann so Kisten voll, also wirklich mit so kleinen Plastikfiguren oder Schlüsselanhängern oder kleinen Schraubenziehern. ihr könnt euch das nicht vorstellen, das sah aus wie in einem Film. Der hatte du erwischt worden? Hast du das Fenster zerschossen hast? Ja, ja. Aber ich nehme an, beim Fenster nicht, du musst dich nicht entschuldigen, oder? Weil ich muss mich mal beim Nachbarn entschuldigen, dessen Vogelhäuschen ich kaputt gemacht habe. Das ist. Oh Gott, war das schlimm. Wie ist das denn passiert mit dem Vogelhäuschen? Ja, ich war immer, ich war quasi sowas wie ein Bastler, aber ich habe nicht Dinge zusammengebaut, sondern auseinander. Kenne ich. So auch beim Fuchshäuschen. Und ich habe das gar nicht im Wissen oder Willen, es zu zerstören, kaputt gemacht, sondern mehr so auseinandergenommen, ohne dass man es danach vernünftig hätte wieder zusammensetzen können. Und dafür musste ich mich bei unserem Nachbarn Onkel Gerd. Oh, das ist das unangenehm. Entschuldigen, das war Kind so schlimm. Als Kind zum Nachbar gehen muss. Ich habe doch erzählt damals die Story mit den Eiern. Erinnert ihr euch noch, wo die Kinder von gegenüber. Vor die Wand geworfen. Ja, auf meinem Balkon Eier geworfen haben. Erinnerst du dich nicht? nicht. In der alten Wohnung noch, haben noch die Kinder gegenüber von dem Haus gegenüber eine Etage drüber, haben rohe Eier auf meinen Fen und auf meinen Balkon geworfen. In Hamburg? Ja, in Hamburg. Ach so, ich dachte, als Kind hättest. Nee, nee, nee, in Hamburg war das. Und dann haben die am nächsten Tag klingelte die Mutter mit drei Kindern und die mussten sich bei mir entschuldigen. Und ich habe das ja so genossen. Diese drei Kinder, ich wusste genau, wie sich das für die anfühlt. Die konnten. Die haben alle auf den Boden geguckt und die Mutter so, na, was wolltet ihr sagen? Oh Gott. Entschuldigung. Und dann habe ich das natürlich. Ich so, ja. Also ich finde es erstmal super, dass ihr den Mut habt, euch zu entschuldigen. Aber das ist natürlich nicht okay. Wisst ihr, habe ich noch so ein bisschen belehrende Worte. Ich dachte, jetzt hast du die Chance gehabt, der nette Nachbar zu, das alles nicht so eng nimmt, aber nein, du setzt noch einen drauf. Nein, die müssten schon auch ein bisschen, das war schon asozial, was die gemacht haben, da müssen die schon auch ein bisschen leiden. Ja, aber hast du dir nicht reingeholt gesagt, okay, sauber machen? Ich hatte es schon sauber gemacht. Okay, du hättest sie haben angeboten, das sauber zu machen. Und ehrlich gesagt hatte ich keinen Bock, dass die kleinen Arschkram jetzt auch noch bei mir auf dem Balkon rumhängen. Aber du hättest ja sagen können, okay , jetzt habe ich schon sauber gemacht. Ich biete euch jetzt an vor der Mutter, aber dass ihr so einen Monat meinen Müll rausbringt. Ich stelle den hier vor die Tür. Weißt du, was ich gesagt hatte? Ich hätte sagen sollen so, eines Tages, es muss nicht heute sein oder morgen, aber eines Tages werde ich kommen und einen Gefallen verlangen. Eines Tages, vergesst das nicht, ihr schuldet mir was. Weißt du, wie bei der langsam baue ich mein Imperium so auf. Wo wir gerade du hast in dem ganzen Viertel überall so Kinder, die jeden Tag für dich was erledigen müssen oder sie alle Schulden bei dir haben. Alle haben Schulden bei mir. Das Viertel gehört mir. Hey, Onkel Eddie, ich Ich habe hier wieder was verkauft hier. Der Bäcker schenkt mir Brot und so. Wo wir gerade dabei sind, über diese Haushaltstätigkeiten zu reden, wo man möchte, dass ein anderer macht, also die Tätigkeit macht, eine Idee. Oha Million Millionen oder was? Millionen Ideen. Wir matchen Leute. Also ein Matching-System, nicht nach Aussehen, nicht nach, keine Ahnung was, Geld, Musikgeschmack, Politik oder sonst was, sondern, und jetzt hört zu und passt auf . Nach den Haushaltstätigkeiten, die die Person jeweils und ungerne macht. Oh, das ist gut. Und wir matchen sie mit Leuten, die das, was sie selber nicht gerne machen, gerne machen. Das heißt zum Beispiel, bei mir ist so, ich habe kein Problem damit, Wäsche zu waschen. Das stört mich gar nicht und so, alles klar, waschen ist bei mir okay. Müll runterbringen auch . Ich sage mal, einkaufen gehen auch, putzen oder staubsaugen ist überhaupt nicht mein Ding. Also brauche ich dann jemanden, der sagt, putzen, staubsaugen, super gerne, aber ich hasse es rauszugehen, den Müll runterbringen, vor allen Dingen im Winter und ich mache nicht gerne die Wäsche. Und so matchen wir die Leute zusammen, dass quasi, man kann vorher sagen, was sind denn die Haushaltstätigkeiten, von denen ich möchte, dass sie regelmäßig gemacht werden. Natürlich so ein paar Dinger sind Standard. Aber dann gibt es auch noch so optional. Es gibt ja auch Leute, die wollen irgendwie , keine Ahnung was, dass jede Woche oben auf dem Kühlschrank gewischt wird oder sowas. Das kannst du alles so einstellen. Und wenn das matcht und man entweder etwas hat, was beide okay finden und machen, dann ist es ein Match. Oder wenn man alles ineinandergreift und nichts offen bleibt. Also nichts ungemacht bleibt oder nicht, du, glaube ich, gerade Beziehungen entschlüsselt. Ja, Glaub mir, das wären die am längsten funktionierende Beziehung. In meinem Fall, ich würde dann wahrscheinlich, wenn das bei so ein Tinder-Profil wäre oder so, würde ich dann so eine 83-jährige Oma daten, weil ich auf nichts Bock hab. Ich habe keinen Bock auf das, ich keinen Bock. Aber ich finde das eine sensationelle Idee, sozusagen Alltagsaufgaben und sich da zu ergänzen. Weil daran scheitert es, du bist verliebt. Da kann man jabstriche machen. Ihr zieht. Warte ganz kurz. Und dann stellst du halt so nach zwei, drei Jahren fest , ja, der spült nie ab oder und dann kommen diese kleinen Konflikte und das Boot gerät ins Wanken. Aber wenn du es schaffst, so wie du es gerade gesagt hast, der eine liebt Abspülen und du hast Abspülen Perfect Match. Ja. Und du kannst ihn auch, wenn du ansonsten jemand bist, der irgendwie auf die Optik achtet, kann er auch Abstriche machen. Weißt du, dann musst du halt nicht Brad Pitt sein, wenn du gerne abspülst. So könnten auch viele , die, sage ich mal, jetzt optisch nicht zweite Wahl die könnten dadurch wieder ein bisschen trumpfen. Durch Fleiß. Das gibt den Leuten wieder eine Chance. So einfach ist das nicht schön ist selber putzen. Ich stelle mir dann das erste Gespräch vor, wenn es dann zum ersten Kontakt kommt, trifft man sich dann irgendwo und direkt aufs Ganze, bei mir erst mal sein. Ja, sein. Achso, du meinst, du musst direkt auf die Probe stellen, ob derjenige dich nicht irgendwie gek erwischt hat. Naja, und stell mal vor, du hast jetzt das erste Date und du vertraust ja deiner Wäsche oder deiner Spüle oder deinem Müll irgendjemand an, von der du nicht weißt oder vor dem du dich weißt, hat er es überhaupt drauf. Ich kann ja. Ja, du kannst ja vielleicht so Fragen stellen, dass du das testen kannst. schreibst du wäscht gerne die Wäsche. Okay, ich habe hier Seitenbettwäsche, wie viel Grad und welches Programm. Und wenn ich dann so, Baumwolle 60. Raus! Das sind nämlich dann die Leute, die normalerweise kein Match kriegen, hoffen, dass sie in dieser neuen Gruppe ein Match kriegen. Ich mache alles gerne hier. Und die mussten ja auch wieder rausfiltern. filtern. Ich finde das eine sehr gute Idee. Ich habe immer gedacht, die beste Matching wäre zum Beispiel so über Serien oder Filme. Weißt du, Jeder gibt auf so einem Dating-Profil zehn Lieblingsfilme, zehn Lieblingsserien . Und wenn die sich matchen, weil dann weißt du, du hast so ungefähr den gleichen Humor, die gleichen Interessen oder so. Aber das ist ja noch viel besser, das nach Hausarbeiten aufzuteilen. Ja, weil du kannst ja ohne Probleme, aber wenn du es normalerweise nicht tust, kannst du irgendwie die Orange County Housewives mitgucken. Aber wenn da irgendwie der Cola-Fleck auf dem Loniumboden in der Küche ist, der einfach den keiner wegmacht, der schon anfängt zu kleben. Aber wer hat Linoolumboden? Ich. Oh Gott. Es ist keine Matching-Seite für Reiche, ja. Ich weiß nicht mal, was Linoleumboden ist, was da so Gummiplastik oder so? Gummiplastik, sollen, was du so. Ja, das kann man gut putzen. Das 70er machen. utzen. Ja, das hat meistens, wenn du da so einen Tisch drüber aber auch die Gefahr, dass du so eine Ecke rausreißt. Und dann tritt sie mit dem Fuß immer fest und klebst sie wieder zu. du hast Erfahrung, merke ich. Ich hatte Erfahrung. Ich hatte in der Werstener Dorfstraße in Düsseldorf so einen Boden. Vielleicht könnt ihr euch noch erinnern, wart ihr mal da in meiner Küche. Ich hatte Oberschränke von meiner Oma, die hatte ich da hingehängt und die habe ich mit Wandfarbe anstatt mit Lackfarbe angemalt, weil ich keine Ahnung hatte. Das sah scheußlich aus. Ich erinnere mich mich leider nicht. Nee Weiß ich gar nicht. Ich brauche mal eure Expertise. Ja, gerne. Kein Problem. hier in meiner Gegend etwas passiert und ich weiß noch nicht, wie ich das einzuordnen habe. In einem Haus, wo ich bei meinen Gassirunden mit dem Hund vorbeigehe, da standen zwei Notartwagen davor und ein Polizeiwagen. Und die Leute, die dort waren, haben so einen Sichtschutz benutzt. beim Transport. Und dann habe ich mich gefragt, wann genau und warum genau kommt eigentlich Polizei, abgesehen von Notarzt? Und es waren zwei Notartwagen. Also Moment. du hast zwei Krankenwagen und ein Polizeiauto gesehen. Also. Und hast dich gefragt, was macht die Polizei da? Ich habe mich gefragt, in welcher Situation die Polizei zu einem Notarzteinsatz mitkommt. Naja, wenn jemand erschossen wird zum Beispiel. Zum Beispiel, genau. Und dann dachte ich mir, okay, Prügelei. Davon hätte ich mittlerweile vermutlich gehört. Und dann Sichtschutz vor allen Dingen auch beim Abtransport. Mord viel Blut. Also in jedem Fall bei jeder Form von Tod. Ja. Habe ich auch gedacht. Bei jeder Form von durchitte zugefügter Verletzung, Also Prügeleien,scheinlich, ja. Oder der ist einfach hässlich. Und deshalb Sichtschutz und Polizei. Und deshalb sagt man, okay, das wollen wir der Bevölkerung nicht zumuten. Bei Sichtschutz habe ich mir dann gedacht, das ist in der Nähe von einer Schule und vielleicht haben die alleine deshalb schon einen Sichtschutz benutzt, auch wenn es an sich für diese Situation gar nicht notwendig gewesen wäre, weil da halt Kinder rumlaufen und man nicht möchte, dass die da auch nur jemanden sehen, der keine Ahnung was Herzinfarkt hatte oder so. Aber ein Herzinfarkt wiederum würde keine Polizei kommen. Und bei einer Leiche würde ja ein Leichenwagen auch kommen. Ja, kommt drauf an. Erstmal müssen sie ja den Tod feststellen, glaube ich, oder? Ja, wenn die Leiche an einem Stück ist. Also dass zwei Krankenwagen kommen, ist nicht so unüblich. In dem einen sitzen meistens die Rettungssanitäter und in den meisten Fällen kommt gar kein Notarzt mit, es sei denn, es ist. RTV? Also zwei Rettungswagen? Ist nicht ungewöhn. Kann sein, dass in dem einen der Arzt saß und dem anderen die Rettungssanitäter waren. So war das. Na, da werden wir doch sicherlich nächste Woche ein paar Kommentare von unseren erfahrenen Zuhörern bekommen, dass wir wissen, ich finde, ich freue mich immer, wenn wir über so Jobs oder so reden und dann haben wir Leute da, die wirklich aus Nähkästchen plaudern können.. Das habe ich auch gedacht. Das wäre üblicherweise. Ich habe ein Beispiel. Kann ich vorlesen direkt. Von letzter Woche. Wir haben ja über den Betrug beim Augenarzt gesprochen. Und Uhl sagt, hallo Pornys, ich bin Augenoptikermeister und staatlich geprüfter Augenoptiker. bei uns bei der Augenmessung nicht anlügen. Es gibt Kontrollfragen, mit denen das rauskommt. Bei manchen Fragen nach schlechter, besser muss es eine Reaktion von euch geben. Bleibt diese aus, wissen wir schon, was los ist. Ihr könnt bei einer subjektiven Refraktionsbestimmung, also in Klammern Sehtest führt zum Beispiel Brille, nichts falsch machen Derjenige, der euch vermisst, ist verantwortlich, dass ein vernünftiges Ergebnis rauskommt. Häufig besteht mehr Arbeit darin, rauszufinden, was ihr uns da genau sagen wollt. Ein Beispiel. Aber was, wenn ich nicht kooperiere, damit du Ärger kriegst? Ich frage, ob es mit dem nächsten Glas denn unschärfer, schlechter wird. Dann kommen zum Beispiel Antworten wie, nein, so ist auf keinen Fall besser. Der Sehtest beim Augenarzt ist häufig deutlich simpler und eher, um medizinisch abzuklären. Beim Optiker geht es darum, mit Brille Linsenlupen optimal zu sehen . Es ist für uns beispielsweise auch völlig egal, welche Buchstaben Größe ihr lesen könnt. Wir versuchen, euer Maximum rauszubekommen. Führerscheinsehtest ist noch simpler. Da wird nur die beidäugige und Einzelaugen-Sehschärfe gemessen. Da muss man aktuell 70% pro Auge erreichen. Beste Grüße aus dem schönen Süden. Also man muss quasi nur zwei von drei Autos erkennen können. Ich mache mir ein bisschen Sorgen, dass nur 70% reichen. Es ist ja auch davon auszugehen, dass es schlechter wird. Das heißt, nach ein paar Jahren sind es noch 50%. Ja, es geht noch weiter. Piloten noch einfach. Ja, also. Aber da tatsächlich bei diesem Augentest, da ist gar nicht so viel mit Sehabfrage, sondern eher, wie wir reagieren. Das ist echt spannend. Ja, das wird wieder interessant. Wenn ich Führerschein mache. Willst du jetzt wirklich? Ich denke, ich werde einen Motorradführerschein machen. Aber was ist denn mit dieser Option erstmal 125er, für das du ja keine Fahrstunden nehmen musst oder so? Da waren wir uns doch nicht sicher . Also ich meine, ich kann natürlich falsch liegen, aber ich war mir schon relativ sicher, dass du den ohne Fahrstunden machen kannst. 125er? Ich meine, bei der Vespa hieß es auch damals, ohne Straßenzulassung oder Kennzeichen, warte, wie war das? Straßenzulassung. Da musst du doch einen Test machen und eine Fahrstunde nehmen. du musst, glaube ich, einen Theorie-Test oder irgendeinen Test musst du machen, aber du musst, glaube ich, keine Fahrstunden im Mund du musst keine Fahrprüfung machen Oder musstest du zumindest nicht, wenn du so alt bist wie wir. Das hat sich, glaube ich, total geändert. Ich musst du mittlerweile irgendwas machen. Apropos, ich habe ja erzählt, ich wurde doch vor zwei Wochen oder drei Wochen geblitzt bei meiner Fahrt von Berlin nach Hamburg. Zweimal, habe ich erzählt. Jetzt kam der Wisch und das kann man ja mittlerweile, man glaubt es kaum, alles online, da ist ein QR-Code, kannst du das alles online eingeben dein Statement. Und dann stand da so ein Feld, bitte äußern Sie sich zu diesem Vorfall. Und da habe ich mich geäußert. Und ich finde, ich war sehr nett. Ich habe mir dann so überlegt, wenn das jetzt ein Sachbearbeiter liest, vielleicht erlässt er mir die Strafe. Weil ich habe die Tat zugegeben, aber ich habe auch erklärt, also ich bin mit einem Miles, mit einem Mietauto gefahren, wo mir die Erfahrungswerte gefehlt haben. Und davor gab es keine Geschwindigkeitsbegrenzung. Und ich bin, als ich die Geschwindigkeitsbegrenzung gesehen habe, bin ich sofort vom Gas gegangen . Habe aber unterschätzt, wie lange es dauert, um auf die zulässige Höchstgeschwindigkeit zu kommen, ohne extra zu bremsen. Das ist gut. Und Gott, sowas wird er selten lesen. Und dass ich aber nicht absichtlich gespe bin, sondern eben einfach ist wichtig. Wenn du halt zugibst, dass du das gemacht hast, was man halt auch nachgucken kann, aber sagst, das war ja nicht Absicht, das so wie beim Handspiel. Wenn du dann zum Schiedsrichter gehst und sagst, ich habe das aber nicht mit Absicht gemacht, dann nehmen die meistens auch die Karte und den Elfmeter zurück. Ich höre die Ironie daraus, aber es ist doch nun mal , also erstens mal ist es hundertprozentig wahr, was ich sage und zweitens ist es doch nett, so eine Erklärung mitzugeben. Ja, und auch ziemlich dumm, weil das Nächste, was natürlich passieren wird, da du dich jetzt so geäußert hast, dann sitzt der Sachbearbeiter da, oh, das ist ja schön. Herr G kann also mit fremden Autos, der kann die Entfernung nicht richtig einschätzen, hat keine Kontrolle über geliehene Autos. Ich glaube, der ist gar nicht fähig, den Führerschein zu machen. Herr Gi, Sie tragen eine Brille.. Kommen Sie doch mal bitte zum Führerschein nach. Wir entziehen Ihnen jetzt den Führerschein, die Fähigkeit, einen Wagen zu führen , weil wir glauben, sie sind nicht in der Lage. Oh Leute, hier, 125er. Und mit einem Autoführerschein 125er Motorräder in Deutschland zu fahren. benötigen Sie den Eintrag derüssel 196. Voraussetzungen sind ein Mindestalter von 25 Jahren. Fünf Jahre Fahrpraxis sowie eine Fahrerschulung, vier Theorie und fünf Praxisdoppelstunden ohne Prüfung. Also keine Prüfung, aber Praxis-Doppelstunden. Moment, man braucht fünf Jahre Fahrpraxisklasse B. Das ist Autoführerschein. Okay, die hättest du. Die hättest du mich ja wieder in eine Klasse da setzen. Vier Theorie und fünf Praxisdoppelstunden, aber keine Prüfung. du kannst ja sagen, ob Promis auch einen Führerschein machen müssen, so würde ich. Ich werde da direkt sagen, wissen Sie eigentlich, wer ich bin? Ja, irgendwie so kann ich vielleicht . Aber jetzt mal, wie oft wurdet ihr in eurem Leben angehalten und nach dem Führerschein gefragt? Null mal. Früher sehr oft. Mit deinem geklauten Passat, meinst du? Nein, ich kann das noch nicht mal in einer Hand abzählen. Also ehrlich gesagt, warum nicht einfach, es drauf ankommen lassen? Ja, ich habe gehört, Führerschein Motorrad zu fahren? Ja. Der Mit Führerschein halt ohne Motorradführerschein. Ohne gültigen Führerschein. Na, ich hab den Führerschein, den ich habe, der ist gültig. Nur nicht für das Objekt. Aber ich glaube, auch dann könntest du ja sagen, ich wusste es nicht. Ich wusste es nicht, weil ich habe ja einen Autoführerschein. Das ist mir völlig neu, dass ich auch ein Motorradführerschein brauche. Ach, das ist ein anderer? Herr Wachtmeister, kommst du genauso aus der Sache raus, wie jetzt bei deinem Verkehrsdings da Geschwindigkeitsübertretung. Aber was würde denn dann passieren, also auch so in Sachen Versicherung und so? Tja, wahrscheinlich irgend Crashbaus und fährst in meinen Lambo. Ja. Jetzt überlege ich mal, wenn ich Versicherer wäre. meinem Lambo sind 400.000 Euro Schaden und du ziehst dir so einen ganz komplizierten Trümmerbruch zu, wo eine malaysische Spezialistin eingeflogen wird, die im Moment gerade in der ISS ist. Und das kostet 12 Millionen Euro. Und die Ersatzteile für dein, weil du kannst nur noch mit bionischen Beinen dann leben, die kosten nochmal 14 Millionen Euro . Also insgesamt 26,5 Millionen Euro. du hast keinen Führerschein. Das ist schon mal 16 Millionen mehr Schaden als jede Autoversicherung, glaube ich, versichert. Die meisten Autoversicherungen versichern, glaube ich, nur bis 10 Millionen oder so. Okay, dann sagen wir mal, es ist nur 10 Millionen. Ja, dann geht's ja. Oder zahlst du ihn aus der Tasche? Ja gut, muss ich dann mal gucken. Weiß nicht, habe meistens nicht so viel Cash dabei, aber. ohne Witz, was genau passiert denn dann? Weil du bist ja, selbst wenn das Fahrzeug versichert wäre, das Moped , was passiert, wenn jemand ohne Führerschein drauf sitzt? Zahlen die dann überhaupt oder sagen, es kann sogar Gefängnisstrafe sogar geben. Aber dann denke ich mir auch wieder, wie lange werden die einen dafür in den Knast stecken? Gefängnis nicht, aber du bist, glaube ich, du kriegst, glaube ich, richtig Strafe und bist dann vorbestraft. Ja, und dann? nur weil du so ein Outlaw bist, nur weil für dich jetzt schon wieder ja Fallout losgeht, sobald du auf dem Moped geblitzt wurdest. Aber jetzt überleg doch mal, es ist eigentlich ganz geil vorbestraft zu sein. Ach so meinst du Leuten, wenn ich den Leuten erzähle, ich bin übrigens vorbestraft. Also es gibt schon uncoolere Sachen. Ja, das kann man ja auch bei WhatsApp dann der Ex nochmal schreiben. Instagram-Profil vorstraft. Was meinst du, was passiert? du bist dann irgendwo, parkst du ein anderer klaut dir den Parkplatz, dann klopfst du an die Scheibe Und dann macht er die Scheibe runter und dann sagst du dem nur, ich bin schon für weniger in den Bau gegangen. Nee, und vielleicht, ich finde ja, dass alle vor, dass man so einen vorbestraften Ausweis kriegt, damit man das auch glaubwürdig die Leute erzählen kann. Dann holst du es einfach nur hier oben aus der Hemdtasche so raus. Ich könnte dann auch sagen, ey, wenn ich nicht vorbestraft wäre, würde ich jetzt eine. Ja. Leider kann ich nicht. Tisch ab hier ist mein Parkplatz. Hier, guck mal. Also ich sag ja, die Konsequenzen, das ist so ein bisschen wie mit dem Schwarzfahren . Wenn du es oft genug machst, rentiert sich. Also ab einem gewissen, wenn du, sag ich mal, einmal im Monat erwischt wirst, aber dafür 30 Mal nicht gezahlt hast, müsste halt wissen, wie oft man erwischt wird. Ja, es müsste eigentlich teurer werden, je häufiger du erwischt wirst. Also irgendwie so exponentiell steigern. Es wird ja auch, glaube ich, also quasi teurer. beziehungsweise wenn du halt häufiger erwischt wirst, dann wird die Strafwahl im Laufe der Zeit höher. Aber gab es da nicht neulich irgendwie irgendwie, ich meine was zu gelesen zu haben, dass Schwarzfahren entkriminalisiert werden soll? Habe ich auch irgendwas gelesen. Aber sollte nicht irgendwie eh so eine Art Wie heißt denn das, nicht Bundesticket oder so, aber dass du einfach das öffentliche Verkehrsmittel kostenlos sind? Klingt geil, finde ich. Finde ich auch geil. Vor allen Dingen würde das nicht den eventuell, ich weiß es nicht, müsste man mal hochrechnen, aber den Stadtverkehr komplett . Also wenn du gar nichts mehr zahlst, wenn Busse und Bahnen, also innerhalb der Stadt komplett kostenlos wären. du kannst da einfach rein und raus hüpfen. Wäre das nicht irgendwie die Lösung für Verkehrsprobleme in Städten? Aber überleg mal, wie günstig jetzt schon so Monatstickets sind verglichen mit dem, was du üblicherweise für ein Auto bezahlst. Und trotzdem benutzen die Leute ein Auto, weil sie. Ist das günstig? Ich weiß es nicht. Was kosten 50 Euro Komm vermutlich auf die Stadt an, aber sowas Als ich welche hatte, waren die um die beziehungsweise unter 100 hängt immer darauf ab, wie weit die gehen. So in Giga-Zeiten oder so, da hatte ich eins, mit dem ich von Düsseldorf bis nach Köln gekommen bin, was schon eine relativ große Strecke ist. Einzel. Aber so Einzelstrecken und so, wenn du dich mal in die Bahn setzt, so günstig ist das nicht. Nee, eben deswegen ja. Deswegen sind ja diese Monatstickets, die sind ja nicht so extrem teuer dafür, dass du dann unbegrenzt fahren kannst. Und wenn man das vergleicht mit dem, was du für ein Fahrzeug bezahlen musst, inklusive Wertverluststeuerversicherung und so weiter und so fort, dann das wäre schon eine geile Idee, wenn du im Hinterkopf immer weißt, ich kann in jede Bahn gehen und ich muss nichts bezahlen, in jeden Bus. Das wäre sensationell. Und das Geld könntest du reinholen, indem du die ganzen Kontrolleure nicht mehr bezahlen müsstest. Und zum Beispiel keine Packscheinautomaten mehr herstellen und so weiter. könntest sparen. Parkkartenautomaten, meinst du? Fahrkarten, ja. Parkkarten Automaten. dieses, nee, wie heißt es dieses Bahnkarte 100, nee, Bahncard 100. mit der du auch quasi genau so eine Flatrate hast für die Bahn. Kostet ja irgendwie, ich weiß gar nicht, kostet 3 oder 5000 Euro oder so. Ja, ist richtig teuer, glaube ich. Aber wie geil das wäre, wenn du einfach mit der Bahn der deutschen Bahn, also mit dem ICE, das ist nicht realistisch, ist mir schon klar, dass es auch irgendwie ein Kostenapparat ist und so weiter, aber wie geil ist einfach nur einfach mal der Theorie , wenn du überall hinfahren könntest, ohne was zu zahlen, gehst an Bahnhof, steigst irgendwo ein, zahlst gar nichts. Und wenn es dann noch pünktlich gehen würde? Das heißt, wenn der Zug dann kommt, wenn es da steht. Dann wären wir bei den Jetsons. Das ist schon Utopie. Das wäre echt toll. Naja, ich schlage das mal der deutschen Bahn vor. Ich habe da einen ganz guten Draht. Dann gucken, was die sagen. Zumst kommt das ja nicht in Frage, weil ich habe ja einen Chauffeur. Wollen wir Quiz machen? Ja, ich muss mal kurz für kleine Königstiger die Nase pudern. Versteht ihr? Und dann können wir küssen. Bis gleich. Schneid das raus. Nicht, dass die Leute denken, dass ich jetzt, ne Bis gleich. Es geht ja wieder koksen. Da bin ich wieder. Seid ihr bereit? Klar. Yes. Was ist das Besondere am Gangar Pensum Gang pensum. Handelt es sich dabei um einen Fluss? Nee. Handelt es sich bei dem G Gangar Buensum um etwas in der Natur? Ist es ein Tier? Nö. Trinkst du dein Bier? Das sieht aus wie eine Dose Büchsenbier. Handelt mit M. Blanca Pensum um ein Bauwerk. Nö. Puenensum. Ga, was ist das Besondere? Der scheiß Name ist schon mal tierisch besonders. Ist es ein Ort, Ort nicht, also würde ich so nicht sagen. Kommt es aus der Flora und Fauna? Wür ich euch jetzt erst einen Tipp geben, was es ist? Nee, komm, jetzt noch keinen Tipp, oder? Flora und Freundin, ist es ja auch keine Landschaft. Ist es nicht? Ist es eine Landschaft? Nö. Noch. Das ist so gemein. Warum machst du das? Also ein Ort quasi gemeint. Oder was ist mit Landschaft gemeint? Fragst du mich? Ich weiß auch nicht so genau. Ja, eigentlich schon, was du damit meinst, weil Landschaft zum Beispiel Amazonas. Ach so. Ist es etwas, das man besuchen kann Ja. Sehr gut. Es ist nicht so leicht zu beantworten mit dem, ob man es besuchen kann. Ich sag mal, theoretisch ja, ja. Theoretisch ja. Das ist schon mal ein Tipp. Okay, ist es aus einem Spiel? Ist es ein Ort, wo man normalerweise eigentlich nicht hinkommt? Kommt auf deine Definition von normalerweise hinkommen an? Naja, ich sag mal, nee. Also wenn der Vergleich wäre, Lidl kommt man normalerweise hin, dann ist es kein Lidl. verwirrter als vor der Frage. Hast du gefragt, ob man da normalerweise hinkommt oder nicht hinkommt? Nein, wo man normalerweise nicht gut hinkommt. Also ein Atoll irgendwo. Dann bleibst du dran. So ein Vulkan ja, man kommt da normalerweise nicht gut hin. Okay Alles klar. Müsste ich, wenn ich da hin will, lange fahren, eine lange Reise machen, Ist es im Meer irgendwo? Ist es im All? Nö. Ist es in den Bergen? Ja. Okay. Es ist ein Ort in den Bergen. Nein. Ist es ein Berg? Weil er dein Grinsen konnte man nicht sehen. Grinsen sollte man quasi hören, das dumme Grinsen. Ja, aber da haben wir doch die Lösung. Keinapoensum, das Besondere, dass es ein Berg ist. Wow. So suchst du nicht. Also willst du wissen, was ist das Besondere an diesem Berg? Das ist wohl richtig. Okay. Ich bin auch dran, Jochen. Chill. Ja, ich weiß noch, Georg hat jetzt noch nicht mal hätte nicht gedacht, dass wir so schnell auf den Berg sind, weißt du? Er wollte uns doch sagen., der ist ein bisschen schon überrascht von unserer Fähigkeit heute. Ist dieser Berg, steht er irgendwo in Asien. Ja. Indien. Nee. China. Nicht ganz? Was ist denn da noch? Da gibt es ziemlich viel. Ja, eben. Indonesien. Nö. Pakistan. Nö. Tibet. Nö. Aber nö. Vietnam. Nö. Ihr kommt nicht drauf. Kambodscha. Nö. Mongolei. nicht drauf. Nö. Wieso kommen wir da nicht drauf? Vielleicht ist es auch völlig egal, wo der steht. Okay, aber er ist irgendwo.. Ja, es ist weitestgehend egal, aber ihr werdet, ich glaube nicht, dass ihr drauf kommt. Ich wäre nicht drauf gekommen, glaube ich. Insbekistan. Nee. Okay. Das Besondere an dem Ganga Pensum ist, dass es ein Berg ist , der Jetzt weiß ich's, von dem niemand weiß, zu wem er gehört. Also nicht China, nicht Vietnam. Es ist keine Definition, wem dieser Berg gehört. Wir wissen es nicht. Gar nicht mal so falsch, ist aber nicht das, was ich suche. Es ist tatsächlich nicht 100% geklärt, auf welchem Gebiet er liegt, aber ist nicht das, wonach ich suche. Geht es um die Aussicht, die man von dort hat? Nee. Geht es um die Höhe auch es ist einer der höchsten Berge der Welt. Komm drauf an einer der wie viel höchsten Berge der Welt, aber ich sag mal, nee, nicht unbedingt. Ist kein Acht000er. Geht es ist dieser Berg Teil eines Gebirges? Ich glaube ja, ja, ziemlich sicher, ja. Geht es um, gibt es dort Veranstaltungen in irgendeiner Form auf dem Berg? Wird dieser Berg von Touristen besucht? Nein. Geht es um die Sichtbarkeit des Berges? Nö. Ha. Es ist ein bislang unentdeckter Berg, den man erst vor kurzem entdeckt hat. Nö. Sieht der Berg besonders aus? Nö. Gibt's doch nicht. Ist auf dem Berg etwas Besonderes drauf. McDonald's, zum Beispiel. Ist der Berg neu? gerade gebaut worden. du hast, glaube ich, eben schon mal was mit der Höhe gefragt, ob einer der höchsten ist. Und da hast du gesagt, kein Aauser. Ist kein 8000er, aber der ist schon ziemlich hoch. Das ist keiner der höchsten Berge der Welt, aber der ist schon groß. Hat seine Größe etwas mit der Besonderheit zu tun? Ja, das haben wir schon gesagt, also hatte ich schon gesagt, ja. Hat seine Höhe etwas damit zu tun? Seine Höhe. Ist das der höchste Berg eines Landes? Wenn er das wäre, ist es nicht die Besonderheit, die ich suche. Also sag ich mal, nee. Also, es ist ja nicht der höchste Berg, kein Achttausender. Aber es hat was mit der Höhe zu tun. Das ist irgendwie komisch. Also es stimmt, irgendwas passiert in der Höhe des Berges, durch die Höhe des Berges verdeckt er irgendwas? Ja, frage ich mal das. Verdeckt er irgendwas? Nö. Mann. Darf man diesen Berg betreten? Ein Das ist jetzt eine richtig gut heiße Spur richtig. Beindet sich etwas in dem Berg? Nö. Man darf ihn nicht betreten. Ist dieser Berg ein Elefant militärisches Sperrgebiet? Nee. Und der Zwerg, das ist doch Otto. Kein Sperrgebiet, man darf ihn nicht betreten. Droht dieser diesem Berg irgendetwas? Nö. Ich Ich möchte lösen. Es ist ja klar. Auf diesem Berg gibt es besondere Nasenaffen zum Beispiel. Und deshalb darf man den Berg nicht betreten, weil man diese besonderen Nasenaffen stören könnte. Also, leben auf diesem Berg besondere Tiere, die nicht gestört werden dürfen. Nö. Das ist gerade mit dem Affen Felsen von Gibraltar verwechselt. Nee. Gibt es ja Nasenaffen? Hat nichts mit Tieren zu tun. Hat es etwas mit Flugrouten, um den Berg zu tun? Gute Idee gefällt mir, hat aber gar nichts damit zu tun. Okay, man darf ihn nicht betreten. Ist dieser Berg giftig? Wie muss man sich das denn vorstellen? Ist dieser Berg giftig? Oh mein Gott, damit habe ich jetzt nicht gerechnet. Ich bin immer wieder überrascht von mir. Das ist eine Frage Frage stellen kannst. Wenn das jetzt hier. Ja, der hat die Ecke abgebissen. Er ist umgefallen. Nein, er ist meines Wissens nicht giftig, der Berg. Okay. Gilt er als ein Wahrzeichen? Würde ich jetzt nicht unbedingt so sagen. So ist der auf einer Münze drauf oder sowas. Das stimmt ist ja auf einer Münze drauf. Das sind ja zwei Fragen. du sagst, es ist ein Wahrzeichen, also ist die auf der Münze drauf. Wahrzeichen kriegst du, nur. Kommt drauf an, stell dir vor. Sag einfach nein. Da gibt's jetzt ein Dorf in der Nähe von dem Berg. Und was sollen die schon so drucken? Die haben keinen Strand, also wird es bestimmt eine Postkarte geben, auf der der Berg drauf ist. Also bestimmt gibt's irgendjemanden, für die Die sind das ist okay. Ich dachte, dass du vielleicht suchst, dass das irgendwie das Wahrzeichen auf irgendeinem Dollar ist oder sowas. Nee, sowas ist es nicht. Dass man diesen Berg nicht besuchen darf, gehört das mit zu der Besonderheit dieses Berges. Durchaus, ja. Konnte man ihn früher mal besuchen und inzwischen ist das nicht mehr erlaubt? Ja. Also es gab einen Grund, warum man gesagt hat, ihr dürft ihn nicht mehr besuchen. Und das Besondere möglicherweise dieser Grund, warum darf man einen Berg nicht mehr besuchen? Ist dieser Berg gefährlich? Also weil da so viele. Nein, also, ich löse. Dieser Berg darf nicht mehr betreten werden, weil so viele Leute da abgestürzt sind, weil der so schwierig zu besteigen ist, dass die Gefahr, dass du da stirbst, wenn du diesen Berg hochgehst, einfach zu hoch ist. Und dann hat man gesagt, niemand darf mehr auf diesen Berg . Ist dieser Berg als Kulisse irgendwo auch gut, aber ist es auch nicht. Entschuldigung, Entschuldigung, Sie dürfen nicht mehr auf den Berg Wir drehen jeden Tag hier eine Serie. Der Bergdoktor . Der Bergglöwe. Der Bergglö Das Betreten dieses Berges ist das zum Schutz von den Menschen, die da drauf wollen. Ist etwas mit diesem Berg passiert in den letzten 100 Jahren? Wenig. Also eigentlich nein. Ja, eher nein. Ist dieser Berg, also ist das ein Vulkanberg? Gute Frage, ist es aber nicht. Dann hätte auch giftig gepasst, ne? Ja, natürlich, daran habe ich auch gedacht. Giftige Gase, Vulkan und so.ige Gase, ja, stimmt. Gar nicht mal so doof. Hat es was mit Medien zu tun? Nein. Auf diesem Berg werden militärische Übungen. durchgeführt. Nein. Hat jemand den Berg gekauft? Nö. Sehr gute Idee. du bist dran, Jochen, ne? Okay. Ich sagte, der Berg liegt in Butan übrigens. Hab ich mir gedacht. Dieser Berg Nepal gesagt, aber Butan, da liegt der Berg. Willst du den Grund wissen, warum der nicht betreten werden darf? Das ist nämlich nicht die Lösung, die ich suche. Ja. Noch dazu. Der Grund ist, dass das als religiöser Ort gilt. Dass die Einheimischen halt irgendwie denken, da oben leben Geister und Götter und so und deshalb darf der nicht betreten werden. Ist nicht die Lösung, die wir suchen, aber deswegen darf er nicht betreten werden. Und das ist aber schon das Besondere. Nö. Da bin ich dran.. Er hat extra gesagt, das ist es nicht. du fragst nochmal, ob es das ist. Da hast du jetzt selber Schuld, dass ich jetzt dran bin. Wenn ich jetzt löse, wüsste.. Hat Jochen nicht gesagt, das ist aber doch das Besondere? Wenn ja, war das keine Frage, dann wäre Jochen auch noch dran. So, gefickt. Das ist so einer, in der Schule, der hat aber das und das gemacht, so eine Petze bist du nämlich. So nennt man das. Ich bin keine Petz religiös. einfach ein ehrlicher Mensch. Das ist aber nicht das. Eine ehrliche Seele. Kämpfe für Gerechtigkeit. Was soll denn das? Ich habe ja schon gesagt, dass wir nicht wissen, in welchem, also Butan. Ist dieser Berg ausschließlich in Butan? Da habe ich eben schon gesagt, das können wir nicht hundertprozent mit Sicherheit sagen. Ich gehe von Jahr aus, aber die Karten von dieser Region sind wohl nicht ganz zuverlässig. Von daher Untervorbe. Das Besondere, hat das etwas mit der Staatsform in Bhutan zu tun? Nee, die ich nicht kenne. Ich übrigens auch nicht. Hat es was mit den Surroundings des Berges zu tun, also was drumherum oder am Rande des Berges ist? Mann, Georg, jetzt geht es mir aber langsam auf den Piss hier. Ja. Besondere des Berges, da sind Geister drauf auch aber das ist nicht das Besondere, aber es gehört dazu. Gefährlich ist er auch nicht. Giftig auch nicht. Okay, das Besondere des Berges, das Besondere an diesem Berg ist, gibt es da eine spezielle Vegetation, die es sonst auf Bergen so nicht gibt? Hat es was mit der Sonne zu tun? Hat es was mit der Benutzung dieses Berges zu tun? Also hat er einen bestimmten Zweck? Nee. Hat es was mit Menschen zu tun? Ja. Okay. Mit vielen Menschen Okay. Nee, nicht unbedingt. Der darf nicht betreten werden, weil es auf diesem Berg schon welche gibt. Also ein Volk, was vielleicht noch nicht entdeckt wurde, so wie im Amazonas, so Ureinwohner auf dem Berg. Nee. Also ich habe euch ja gesagt, warum der nicht betreten werden darf und dass das nicht was ich suche. Lebender Menschen in der Nähe des Berges. Ja, in der Gegend leben, glaube ich, Menschen. Irgendwer scheint ja zu glauben, dass da die Götter sitzen. Also sag ich mal, ja, ja. Geht es um den Namen des Berges? Nee. Okay, jemand glaubt, da sitzen die Götter. Wenn man weiß, dass die Götter da sitzen, dann will man natürlich dahin, um dem Gott guten Tag zu sagen. Oder, Es ist verboten, weil sich so viele dort haben beerdigen lassen. Jochen, nochmal, ich suche nicht danach, warum das verboten ist und habe euch eben schon gesagt, warum es verboten ist, da drauf zu gehen. Das ich nicht, ist es nicht. du hast uns verraten, warum es verboten ist, Ja. Wann war das denn? Hast du das mitgekriegt, Eddie? Ja. Weshalb? Wegen den Göttern? Ja. Hat er gesagt. Ja. Okay. Also in die Richtung brauchst du gar nicht weiter zu spekulieren. Da kommst du nur auf quasi die falschen Gedanken. Ist der Berg... Jochen quä wieder, wenn ich dir einen Tipp gebe, aber eben hat Jochen einen Tipp genommen. Nein, nein, nein. Ich weiß ja, dass Eddie den nicht verwandelt. Aber auf der anderen Seite, der Tipp wäre, glaube ich, ich gebe erstmal noch keinen Tipp, den Tipp wäre, glaube ich, zu stark, weil man dann wirklich nur noch eins zurückzieht. zieht. Vielleicht habe ich einen anderen Tipp. Das wie ein Date absagen. Ja, okay. du möchtest also, dass ich jetzt Nein? Ich möchte den Tipp. den Tipp. Es ist auch zu stark. Ich habe nur noch zwei richtig starke Tipps. Die sind, glaube ich, zu stark. Wir überlegen aber schon eine halbe Stunde. Wir verlieren die Zuhörer hier. Okay. Was machen denn Menschen und Berge? Was machen Menschen und Berge? Zusammen quasi. Party. Was machen Menschen und Berge. Er hat Party gesagt, das ist ja wohl Nein. Das war doch ein Scherz. Ich muss ja auch ein bisschen Entertainment machen. Entschuldigung. Menschen steigen auf Berge. Menschen steigen auf Berge, auf die sie nicht dürfen oder was? Formuliere mal eine Frage. Ja, lass mich mal überlegen, was er damit meint. Ist dieser Berg bestiegen worden? N. Was machen denn Menschen und Berge? Die rufen und dann kommt ein Hallihallo, Hallihall. Ein Echo zurück zum Beispiel. Oder sie werfen Steine vom Berg. Die dürfen nicht auf den Berg. Ich rede nur davon, was Menschen mit Bergen machen. Ich habe noch keine Frage gestellt. Weiß, dass sie nicht auf den Berg dürfen. Die Frage ist ja, warum nicht wegen der Götter. Ja gut, was machen Menschen und Berge? Okay. Die Menschen haben auf den Bergen etwas mitgenommen. Und das ist jetzt verboten. Zum Beispiel ein besonderes Gewürz. Ein Kraut. Nein. Ist das Besondere , dass noch nie ein Mensch auf dem Berg war. Das ist ein Teil der Besonderheit, ja. Ist schon mal gut, bist weiterhin dran. Also das Besondere ist , dass noch nie ein Mensch auf diesem Berg war und. Drogen aufbauen, dass noch nie ein Mensch auf dem Berg war. Ich weiß nicht, was da noch noch. Also den Berg bestiegen hat, sprich bis zum Gipfel. Am Fuße des Berges war vermutlich schon mal jemand, Also es hat noch nie jemand den Berg bestiegen. Und dementsprechend ist auch noch nie jemand auf diesem Berg gestorben. Nee, das ist es nicht. Da ich mehrere Berwohnungen. Es ist noch nie jemand auf dem Berg gewesen. Das ist ein Teil der Lösung. Besonderes, dass noch nie jemand auf dem Berg gewesen ist. Ich habe eben schon mal gesagt, was ein anderer Teil der Lösung ist Hast du. ist eine Weile her. In diesem Podcast? Ja, ja, durchaus. Weißt du, Eddie? Nein, ich weiß auch nicht. Ihr habt euch nicht gemerkt, was ich als Teil der Lösung euch genannt habe. du redest aber ja auch, du sagst ja, was meinst du, was in unseren Köpfen alles vorgeht? Ja, das weiß ich oft nicht. Mit den Göttern hast du gesagt. Das ist aber nicht Teil der Lösung, hast du gesagt. Das ist richtig, habe ich gesagt. Dass da jetzt noch keiner drauf war, ist Teil der Lösung. Das ist richtig. Und wenn wir jetzt wüssten, was du davor gesagt hast, könnten wir lösen Ja, wäre zumindest nah dran, denke ich mal, am Lösen. Was? Okay, es war niemand da drauf Und dementsprechend weiß man noch nicht, wie hoch der Berg ist. Nein, wir wissen, wie hoch der Berg ist. Ja, so ungefähr wissen wir zumindest, wie hoch der ist. Aber nicht genau. Ja, wir wissen, es ist kein Acht000er, aber wir wissen, es ist ein hoher Berg. Aber wir wissen nicht genau, wie hoch. Jeder Berg wissen, wie, aber irgendjemand wird den schon vermessen haben. Weißt du ja nicht, vielleicht ist es Besondere, dass der noch nie vermessen wurde. Das wäre sehr besonders. Hallo? Kannst ja gleich fragen. Da musste mich jemand hingehen und sagen, hier, ich glaube, es ist simpler. Also, es hat was mit der Höhe zu tun. Es hat was damit zu tun, dass der Berg nicht bestiegen wurde. Also, und jetzt machen wir einen Satz draus. Es ist Ich muss sie lösen. Warte, Ich hab's doch schon auf der Zunge. Also wenn es ist, ich möchte lösen. Klappe. Nein, Klappe! Es ist der höchste nicht bestiegene Berg. Ja, aber das habe ich ganz am Anfang gesagt. Nein, hast du nicht gesagt. Ich spule zurück, Leute. Das zurück und frag Claude, du hast nicht gesagt, dass es der höchste unbestiegene Berg der Welt ist. Nein, hast du nicht. Hey Leute, wenn ich das gefragt habe und ich finde das gleich aus, dann kriegst du zwei Punkte, dann zehn. Wenn ihr so sicher seid, gericht 10. Nein. Also da waren wir, das ist so unspektakulär irgendwie. du hast weder gesagt, dass ist der höchste noch das es der unbestiegen Berg ist. Ich habe, ich merke schon bei der Nachfrage, du bist jetzt schon nicht mehr ganz so sicher. Ich habe gerade gesagt, dass du beides nicht gesagt hast. Ja, ja, du bist dir sehr sicher. Einen Restzweifel hast du. du bist dir nicht hundertprozentig sicher, ob du. Ich bin mir sehr Also Eddie kriegt Vorbehalt einen Punkt. Jochen, funktioniert dein Cloude eigentlich live deine KI? Also ich sag mal so, nachdem ich ja letzte Woche Excel-Dateien versucht habe, damit zu erstellen und mir aufgefallen ist, dass da irgendwelche Werte nicht stimmten, Und ich gesagt habe, rechnen wir nochmal nach und die völlig halluziniert hat und sagt, oh stimmt, die Ergebnisse habe ich mir ausgedacht, hat sie mir geantwortet. Oder er, wie auch so, die KI. Entschuldigung, du hast absolut recht. Diese Werte habe ich mir ausgedacht. Seitdem ist das Vertrauen in leicht gesunken. Aber dann habe ich geschrieben, merke, in Zukunft nie wieder was ausdenken und mir vorher Bescheid sagen. Hat sie gesagt, oder er, alles. Nee, klar, mache ich. Kein Problem. Läuft. Ich war leicht geschockt.. Wenn ich eine schlaue K\letter I\letter wäre, das würde ich doch noch nichtmals mehr zugeben. Ich würde ja gucken, dass das nicht rauskommt. Aber Moment, geh doch mal, wenn du eine K I\letter wärst oder jemand, der K\letter I\letter herstellt, möchtest du ja, dass deine K\letter I\letter genutzt wird . Wenn deine KI, die du verkaufen möchtest, die Nutzer belügt und das geheim hält oder versucht geheim zu halten, wenn die Feder auffallen, wirst sie irgendwann gar nicht mehr los. Es ist ja nicht das Ziel, eine K\letter I\letter zu machen, die irgendwas tut, sondern das tut, was sie soll. Also es ist eigentlich gut, dass sie sagt, dass sie das erfunden hat. Dass sie das vorher nicht gemacht hat, ist der schockierende Teil. Nee, auch easy. Hier ist das Ergebnis. Hier ist dieabelle. da keine Erdnussallergie. Zeit, das kann nicht stimmen. das geht überhaupt nicht. Und ich so, was ist mit dieser Zahl? Die kommt davor, davor davor. Das kann nicht stimmen. Ja, richtig. Das kann natürlich nicht stimmen. Sorry, das habe ich mir ausgedacht. Also erstmal Punkt Punkt hier für Etienne. Wir kommen zu unserer Ja, mache ich ein bisschen schnell. Wir kommen zu unserer Patre patreon.com slash podcast ohne Namen, unsere wunderbare Community. Vielen Dank an alle, die uns supporten bei Patreon. Und ich habe hier einen schönen Beitrag zur letzten Folge von Christine. Thema Furzen. Ich war mal mit einer Freundin in einer kleinen Sauna in unserem Fitnessstudio. Mit uns war eine etwas ältere Frau in der 90-Grad-Sauna. Warte mal, es geht doch erst los. Entschuldigen in der Sauna und dann die Überschrift furzen, da. Da muss ich schon lachen. Wir lagen da, alles entspannt und ruhig. Plötzlich kam ein langer, lauter Pups von der Dame heraus. Meine Freundin und ich waren in einer Art Schockstarre und konnten uns kaum halten vor Lachen. Wir konnten einfach nicht glauben, was da wirklich gerade passiert war. Und die Frau, die hat es einfach wegoriert und null darauf reagiert. Sie hatte ihre Augen weiterhin zu und pupste fünf Minuten später ein weiteres Mal . Also entweder war sie schwerhörig und für sie war das ganz normal. Zum Glück war es nur heiße Luft und hat nicht gestunken. Okay, die Lehrer hatten die Geschichte, als sie aufgehört. Aber selbst wenn du schwerhörig bist, kriegst du das doch mit, wenn du selbst, den fühlt man ja. Ist ja auch eine Gefühlssache. Das ist eine Gefühls. Das muss man fühlen. Ja, also auf jeden Fall war es ihr offensichtlich egal. Aber ich finde, in der Sauna furzen ist schon mit das Gemeinste, was man machen kann. Gibt es Menschen, die gefühlskalt sind gegenüber ihren 14, also die das nicht bekommen, wenn sie Das wäre fatal. Und kann der sich nicht auch entzünden in der Sauna? Ich meine, es ist ja quasi Gas. Naja, aber gut, du furzt ja nicht auf ein offenes Feuer. Weißt du nicht, wo der hingeht, wenn da gerade Aufguss ist? Ich habe keine Ahnung, Sauna. Moment mal, mal. Ist da kein Feuer in der Sauna? In der Sauna ist doch kein offenes Feuer, oder? Ja, wie wird denn der Stein warm? Welcher Stein? Ja, was macht denn die Hitze in der Sonne? Ja, aber das ist doch Strom. Nein. Was? Das ist doch nicht Wasser über Strom. Jochen? Nein. Aber über einen Stein, der mit Strom warm gemacht wird. Der Stein wird mit Strom warm gemacht? Ich dachte, Das ist ja nicht nur ein Stein, das ist doch irgendwie ein Ofen, der mit Elektrizität funktioniert. Das ist doch kein Feuer, da kommen doch Abgase oben raus. Und dann stirbst du. Das wusste ich nicht, dass Saunasine elektrisch sind. Aber eine Sauna, deshalb verbraucht auch tierisch viel Strom. Das ist doch. Ich glaube, da werden Steine erhitzt durch.. Ja. Mit Strom. Ja, dann kannst du über die heißen Steine kaltes Wasser schütten. Ich dachte, dass das irgendwas mit Feuer zu tun hat. Aber es macht auch keinen Sinn, wenn man da Wasser drüber gießt. Okay, ihr merkt, wir sind keine Sauna-Experten. Georg hält sich, der sagt nichts dazu und sagt, ich möchte mich nicht auch noch blamieren. Es reicht für die. Also, vielleicht gibt es ja. Augenheilkundige geschrieben übrigens. Ich meine, wir müssen jetzt nicht nochmal, weil Jochen hat es schon vorgelesen, aber ich finde es erstaunlich, wie viele Leute dann doch sich dazu geäußert haben. Ja, und zu K I\letter auch. Super, Niki, 2009, Thema KI. Ich bin nun seit sehr langer Zeit Softwareentwicklerin und was wir seit einem Jahr erleben, würde den Beruf obsolet machen, wenn nicht so etwas dabei herauskäme wie bei Barlos Programmierversuch, wenn man sich nicht auskennt. Tatsächlich löst die aber mittlerweile sämtliche Programmierprobleme besser als sonst wer, wenn man halt die richtigen Fragen stellt. Es tut nichts, nichts, kann nichts anfangen mit einer Fehlermeldung hingegen schon. Plus das, was Eddie meinte, mit einer netten, geduldigen Art , die hatte der allwissende Kollege, den man früher manchmal brauchte, wenn auf Stackoverflow und so weiter nicht zu finden war, nicht unbedingt. Der wollte immer erstmal gefeiert werden, dass er sich dein Problem überhaupt irgendwann anhört Okay. Was ist das? Steckover? Das Problem ist halt, dass man auch nicht immer Fehlermeldungen bekommt. Wenn Code einfach gar nichts macht, nachdem er ihn eingegeben hat, wirklich nichts, dann wird es schwierig . Aber gut, zumindest wurde ich nicht angelogen von meiner, eigentlich schon. Ein Stück weit. Nur nicht ganz so sehr wie du, Jochen. Ja. Hier eine Frage von Simon G. und noch eine Nostalggierage. Welche Serien habt ihr damals in der Kindheit geschaut? Da ich das gleiche Alter wie die älteren für euch habe, ein Denkanstoß Kim, war einmal der Mensch Captain Future. Es war einmal der Mensch, das weiß ich. Da war doch so ein Typ in so einen Neandertaler, glaube ich, mit so einem langen Bart. Das Leben So ein weißer, der nur einen weißen Bart hatte. Ja, das gibt es ja immer noch auf Netflix. Habe ich auch mit meinen Kids geguckt. Super. Zweimal das Leben und zweimal der Mensch. Das ist die Biologie, das andere ist die Geschichte. Ich habe früher noch einen Horror geguckt. Ich glaube, wir haben fast alle mehr oder weniger dasselbe geguckt, weil es ja sowieso keine Auswahl gab. Gestern von gestern. Spaß am Dienstag. Kennt ihr Western von gestern noch? Ja, natürlich. Western von gestern und hier Ciao Marco. Kennt ihr das noch? Ja, was? War das mit den Nee, das war Nils Holger, also mit den wilden. Und Marco. Der Junge, der sein Lachen verkauft hat. Das war eine Anime-Serie. Captain Future. Natürlich. Und dann gab es noch diese ganzen Vorabend-Krimiserien von Hart, aber herzlich über, oh Gott, weiß, wie sie alle heißen. Ich glaube, unübersichtlich wurde das dann erst irgendwie mit Herz. Ja. Als die ganzen US-Serien bei RTL liefen und dann später Sat.1 auch, als die so tonnenweise. Am Anfang liefen die noch auf öffentlich-rechtlich, ARD und so, ZDF. Ja, aber nichtight Rider oder A-Team. Die liefen, glaube ich, beide. Aber Agentin mit Herz, Remington Steel Trio mit vier Fäusten. Versteht ihr, das so heißt? Das heißt Weil der Nerd ist eine Nerd ist und so ein Lappen ist, der sich nicht mitprügelt. Das ist nicht einfach nur ein Nerd, das ist Murray Businski. Stimmt, der hat. Cody Allen, Murrayinski und den anderen. Ich glaube, Nick. Aber ich weiß es nicht mehr genau. Das A-Team natürlich. Ja, es war schon ein bisschen später, glaube ich, Ja, aber Anfang der 80er so. Doch, ging schon. Aber ich habe alles geguckt, was lief, ehrlich gesagt. Hattest du eigentlich in Frankfurt irgendwelche US-Sender? Weil wir haben hier in der Grenzregion zum einen britisches Radio gehabt, weil hier die Besatzungsmacht waren und dann holländisches Fernsehen in Grizzig. Ja, die. AN hatten wir, das war ein Ami-Sender, aber den habe ich auch immer nur teilweise in schwarz-weiß reingekriegt. Aber immerhin. Aber wir hatten, weil ja in Frankfurt sehr viele GIs stationiert waren und bis heute noch sind und da die ganzen Ami-Kasernen und so waren. Und wir hatten da ja eine PX, also so eine Shopping-Mall, wo es nur amerikanischen Stuff gab. Und am Anfang durfte man da auch rein, dann gab es einen Bombenanschlag, dann durften nur noch Amerikaner rein . Okay, das ist nämlich meine nächste Frage gewesen, ob ihr irgendwelche Sicherheitsbestimmungen hatten, dass auch nur US-Military-Personal? Naja, das wurde dann irgendwann in den 80ern nach dem Anschlag ultra krass verschärft. Davor konntest du da einfach reingehen und richtig geile amerikanische Sachen kaufen, was damals noch was Besonderes war. Heutzutage kriegst du ja den gleichen Scheiß wie überall auf der Welt. So ist ja alles globalisiert. Aber damals in den 80ern, Anfang der 80er vor allem, da gab es ja in Amerika Sachen, die gab es bei uns einfach nicht. Also ist einfach so. Gab es einen Haufen Sachen, sowohl bei Lebensmitteln als auch bei Spielzeug, Videospielen , all so ein Kram. Das gab es halt alles nicht. Das war schon ziemlich spektakulär. Und es gab auch, Amerika, wir hatten zum Beispiel auch für die GIs amerikanische Videbliotheken. Und in diesen amerikanischen Videbliotheken hatten die halt die ganzen Filme , und damals war das auch noch ein übrigens Papa erzählt von früher, aber früher war das nicht so, dass wenn ein Film in Amerika ins Kino kam, dass der zeitgleich in Deutschland ins Kino kam, sondern das kann sein, dass er gar nicht ins Kino kam oder ein Jahr später ins Kino kam . Und da waren dann in der Videothek, gab es dann schon Filme, die bei uns noch nicht mal im Kino liefen. Aber warte mal, die Amis haben dochSC-Format gehabt und wir haben PAL gehabt. Ja, du brauchtest ein NTSC überhaupt gucken können? Nee, du brauchtest einen NTSC-VHS-Rorder, also Abspielgerät. Ich, ich hätte sowieso gar keinen gehabt, aber ich weiß gar nicht, wie leicht an die ranzukommen gewesen wäre. Ja, das habe ich auch auf die harte Art gelernt. Mit elf Jahren war ich mal in New York und da habe ich mir zwei Nintendo-Spiele gekauft Und dann bin ich zurück und konnte es kaum erwarten, die zu spielen. Und dann habe ich festgestellt, dass ein Unterschied zu, ich wusstest das nicht? Das es einen Unterschied zwischen NTSC und PAL gibt. Da waren die Tränen groß. Scheiße. Okay, Leute, ihr habt die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. Aua April ist noch offen . Nächste Woche, die nächsten Fragen und ich würde sagen, wir schließen hier, oder? So sieht's aus. Vielen Dank fürs Zuhören. Danke fürs Supporten und bis zum nächsten Mal. Tschüss. eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommelt in der Mikrowelle zu machen.