Werde bereit? Ja. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Allright. Allright, all right, all right. Da ist er wieder, der Eddie. Hey, zurück aus L.A. Hey, wie geht's euch, meine Freunde? Alles klar? Und dreicken? Sollen wir uns nicht erstmal entschuldigen, dass wir spät dran sind mit diesem Podcast. Das machst du besser. Ich. Das ist so ein bisschen auch deine Schuld. Das ist auch deine Schuld. Wollt ihr noch was dazu sagen, sonst erkläre ich das ganz kurz, weil ihr da so rumgammelt. Nee, erzähl du mal, Georg. Nee, Etienne, ich weiß gar nicht, was wir letztes Mal schon gesagt haben, aber Etienne war unterwegs, E3 in Los Angeles. Und deswegen haben wir uns ein bisschen schwer getan, einen Termin zu finden, der uns den Podcast zwei Wochen nach dem letzten Podcast ermöglicht hätte . Aber dafür werden wir uns halt ein bisschen früher für den nächsten Podcast zusammensetzen. Das war immer noch so. Alter. Was los? Vielen Dank fürs Zuhören. Nee, komm, Jochen, halt die. Hör auf mit diesen Scheißasten. Ich will das sofort hier den Kackeln, nur einmal so eine Terrasse. Hast du gerade eine Taste gehabt, auf der du selber eingesprochen hattest? Vielen Dank fürs Zuhören. Ich weiß nicht, ich weiß tatsächlich nicht, was das jetzt gerade war. Ich wollte eigentlich Vielen Dank fürs Zuhören von dir selber gesprochen. Ich wollte eigentlich die Taste. Aber ich soll es besser sein lassen. Es gab viel Kritik auch von Etienne, der das eigentlich überhaupt nicht mag. Der Arme. Das wäre eine Schande, wenn du noch viel mehr Soundiles bekommen würdest von irgendjemandem in den nächsten Minuten. Hattest du mir nicht einen Gigabyte geschickt, Georg? Die habe ich dir noch nicht angehört, aber da ist bestimmt was Passendes dabei. So, Eddie, du warst in L.A.. Deshalb konnten wir wegen dir die Sendung nicht pünktlich abliefern, sehr zur Unfreude von unseren vielen Patreons und unseren Fans. Es tut mir sehr leid, das muss ich wirklich sagen. Seit ich in Amerika war, ich krieg das nicht mehr so raus. klingt wie Howard Carpend nach dem Schlachanfall. Ich kann Harry Potter. Ich kann es nicht mehr anders. Harry Wen hast du denn Berühmtes getroffen? Harry. Da trifft man doch so viele Leute, habe ich gehört. Ich habe getroffen, er ist Simon Crash. Etchen.. Das ist tausendmal schlimmer als die Soundeffekte von Jochen. Was soll ich machen? Ich war einfach eine Woche in Amerika. Ich kann einfach nicht anders als so sprechen jetzt. Mani, jetzt sag doch mal, wie es war. Jochen, ohne Scheiß, ich hasse diese Tasten. Ich will die nicht hören. Ich höre sofort auf mit diesem Podcast. Ich finde es wirklich zum Kotzen. Ja, war 1990 war das lustig. 1990 Ja, als Stefan Raab was auf seinen scheiß Nippel gelegt hat. jetzt hör auf damit. Niemand mag das. Ich hör auf damit, versprochen. Nur hier und da. Nein, nur wenn es passt. Nein, es passt aber nicht. Der Unterschied bei Stefan Raab ist ja auch, das waren Bilder. Ah nee, du meinst bei Viva damals? Ist doch scheißegal, wer es war. Erklär doch mal für die Leute, die etwas jünger. Wir haben ja auch viele junge Zuhörer. Nee, haben wir nicht. Zuh. Haben wir wirklich nicht. Dank. Schön wär's. Aber haben wir. Ja, ich war. Warum wäre das Los Angeles. Was hast du gegen nicht junge Zuhörer? Ich nichts, ich hab nur etwas für junge Zuhörer. Ach so, verstehe, okay. Nein, also nicht. Ist ein Comedy-Programm endlich fertig. Nein, aber es wächst. Seit der letzten Folge ist es nicht fertig geworden. Das ist das Einzige bei mir, das wächst. Wie weit bist du denn? Warte, wo ist die Taste? Wie weit? Vielen Dank fürs Zuhören. Vielen Dank fürs Zuhören und Tschüss. Wieso legst du so einen Scheiß eine Taste, ey. Das war ich nicht. Gerät. Jochen Domenus, der sagt, vielen Dank fürs Zuhören. auf jedem roh. Das ist die Firmware. Richtig. Ja, Leute, ernsthaft, ich war in L.A. Ich hab eine Menge Stories im Gepäck. Ich habe eine Menge Stories im Gepäck. Ihr könnt euch aussuchen, wovon ich erzählen soll. Von den Crazy Americans oder von den Crazy Videogames, die ich gesehen habe oder der Crazy Messe. Oder einfach so, Schwank, was für Toiletten hast du gesehen in L.A. Ja, sehr rückständig, muss man sagen. Vergleich zu den Japanern ist es in Amerika Mittelalter. Vor allen Dingen, wisst ihr, was die für Globrillen haben auf den öffentlichen vor allen Dingen? So Hufeisen-Dinger, ne? Ja, die sind nämlich vorne offen. Offen. Also die haben so, ich würde mal sagen, so 10 Zentimeter. Der Ring ist nicht ganz abgeschlossen, sondern der hat vorne fehlt der. Und ich habe mich die ganze Zeit gefragt, warum? Ist es, damit man nicht mit dem Lörres hängen bleibt? Ernsthaft? Ich glaube schon. Eine bessere Erklärung habe ich zumindest nicht. Oder damit du halt beim Aufstehen ich mit dem Lorist, die Klobrille hochhebst. Ich meine, so A und Krankheitheiten überträgst oder so. Aber ohne Scheiß kennt ihr das, wenn ihr sitzt. Ach, dann sind wir da schon wieder. Das ist ein Problem und viele unserer Zuhörer werden es kennen und unsere Zuhörerinnen werden es vielleicht gar nicht wissen, dass es dieses Problem gibt. Manchmal sitzt man auf der Toilette und gerade bei, ich wollte sagen, bei öffentlich-rechtlichen Toiletten, bei öffentlichen Toiletten finde ich es ganz besonders schlimm. Kann es passieren, möglicherweise auch vom Gewächt abhängig, aber auch von der Sitzposition und allem, dass der Les vorne, nicht im Wasser hängt, aber vorne sozusagen an die Keramik der Toilette anstößt. Und das ist ja nun wirklich das fucking Worst-Case-Szenario. Das Worst-Case-Szenario ist, wie du es gerade beschrieben hast, wenn der unten tatsächlich ins Wasser eintaucht. Ja, Jochen, ganz ehrlich. Habe ich schon mal gehört. Und wisst ihr, was auch scheiße ist in Amerika bei den Toiletten? Die sind ein bisschen, ich weiß nicht warum, die sind sehr flach. Also du sitzt quasi so ein Frosch auf den Dingern, du sitzt drauf und die Knie stehen ungefähr bei den Ohren so ungefähr. Ja, aber das ist gesünder. Ja, aber pass auf, wenn du im Stehen da reinpinkelst. Jetzt, wieso pinkelst du da im Stehen rein? Gibt es da keine Pisoiren, wolltest du ihn echauffieren. Jeder normale Mensch wird sich jetzt genau diese Frage stellen. Nee, aber eine, wie nennt man das, ängstliche Blase? Verstehe, ja. Wie heißt das schüchtern Blase, du bist einer von den Typen, die nicht das Original benutzen, sondern stattdessen manchmal so, manchmal. Der anderer sitzt gerade da und muss ein Riesen Ei legen und muss warten, bis du da wieder den ganzen Rand voll. Ja, aber das Problem ist, wenn ich da stehe und drei Leute neben mir stehen, dann ist es unangenehm. Weil manchmal stehe ich an diesem Pissoir, obwohl ich mega krass muss und es kommt nichts raus. Ja, das kennen wir doch alle. Und es ist aber mega unangenehm, wenn links und rechts von dir so ein Powerrahl ist, so ein Kercher. Und du stehst so und ich denke dann immer so, die denken jetzt bestimmt, Oh Mann, warum macht er denn nicht? Und dann kriege ich Druck und dann geht erst richtig, dann macht alles zu. Das ist aber auch tatsächlich so, wenn man neu in das Klo reinkommt und es stehen dann drei ist schon eine Community. Und dann Merkst du aber, der eine wollte gerade loslegen, aber da merkt er, es kommt ein neuer, dann ist ihm das so peinlich und dann tut er so, als wäre er fertig, packt und geht raus. Aber er stellst dich ja auch nicht mitten zwischen zwei Leute, oder? Wenn nur drei Pissoires da sind. Genau, aber wenn nur drei Pissoires da sind und links und rechts, die stehen und es in der Mitte ist frei.rekterweise gehe ich in die Kabine. Man stellstre zuerst ins Äußerste und dann das andere. Genau. Und dann gehe ich in die Kabine, weil ich will nicht ins Sandwich. Und jedenfalls, wenn du von Wenn du dann im Stehen auf eine normale Toilette pinkelst, die aber so flach sind und die sind auch immer voll mit Wasser und dann spritzt es da so raus. Ja, Eddie. Und dann kriegst du halt Urintropfen Und da ist in Los Angeles halt warmes, die ganze Zeit kurze Hosen an. Edd Und dann kriegst du halt echt. Eddie. Und den hast du jetzt verdient. doch, jetzt hör doch mal auf mit den Knöseln. Komm, das reicht nicht. Ernsthaft? Das ist doch nicht lustig. Was ist das? Das ist so dummer Radiohumor? du bist jemand, der Arschlochknöpfe. Also ich würde das ja so machen. Wenn links und rechts jemand steht, dann würde ich in die Mitte gehen, lach links und rechts gucken, lässig lachen , Hose auf und sagt, Leute Leute, Lässig lachen. Ich weiß, was ihr denkt. Ich weiß, was ihr denkt. aber guckt mal, wie das geht. Man muss damit ein bisschen mehr Überzeugung rein. du hast schon so viel Demut und so viel Angst. Klar, dass du gehemmt bist. Aber da verkühlt er sich seine Waden. Urinwasser. Das kann man aber auch trainieren. würde links stehen. Ich würde rechts stehen und du, wir üben das mal beim nächsten Mal. Und dann kannst du dann mal zeigen, wäre das eine Idee? Ja, das wäre schön, das würde ich gerne mal machen. Wer nicht, wer nicht? Aber wir müssen so na an den Schultern uns schon berühren. Minuten, guckst du rechts runter und ich links runter, wenn Edd in der Mitte haben wir so einen verächtlichen Blick. Wow. Wow. Ich wollte einfach nur von den Toiletten erzählen, du kommst jetzt hier mit so dummen Machos. Ich dachte, du kommst mit dieser Dr. Disrespect-Geschichte, einer der bekanntesten Streamer in den USA , der auf der E-3 auf Kos irgendwelche Livestreams gemacht hat und deshalb irgendwie gebannt wurde von Twitch. Ich habe das aber auch nur am Rande gehört. Ich kannte den gar nicht, muss ich gestehen. Ich habe den auch nie gesehen, weiß nur, dass es ein riesengroßer Streamer halt ist. Ja, ja, ich habe das auch dann gehört. Das hat tatsächlich die Runde gemacht auf der Messe und diese Story. Und dann hieß es halt, dass es in Kalifornien ein Gesetz gibt, dass man nicht filmen darf auf Toiletten, wo ich mir auch gedacht habe, auf welchen öffentlichen Toiletten darf man denn? Schießen erlaubt. Schießen ist bestimmt erlaubt. Schießen ist erlaubt. Egal ob was oder wen. Wir wollten zu einer Shooting Range, haben es aber dann zeitlich nicht gepackt. Hätte ich Bock gehabt. Habt ihr denn Leute dabei, die wirklich Spaß daran haben? Also so hier so an Schusswaffen oder so? eher so die pazifistischen Vollnerds, wie ich denken würde. Nee, nee, nee. Also es gab schon den einen oder anderen, der glaube ich schon mal Lust hätte mit einer echten Knarre zu ballern. mich inklusive. Also ich hätte da auch Lust drauf gehabt, das mal auszubieren. Ich war ja nicht beim Bund. Ich habe ja noch nie in meinem Leben eine echte Pistole oder Gewehr oder so eine Hand gehabt. Und das mal so auf so eine Markierung schießen. Warum denn? Ach so. Ja. Okay, dann höre ich jetzt auf von Los Angeles zu erzählen. Nee, bitte nicht, Eddie, ehrlich. Jetzt wo es gerade so spannend wird. Ja, dann haben wir darauf gefreut. Vor allen Dingen, weil wir sowieso innerhalb von relativ kurzer Zeit eine neue Folge produzieren, da immer dankbar sind und jede spannende Geschichte, wie die vom Waden anpinkeln auf dem Klo. Das Problem ist ja dadurch, dass das dann da so rausspritzelt, sag ich mal, ich denke, du halt hingesetzt. Hörst du irgendwann mal zu, was. Habe ich das für dich falsch verstanden? Ich hab doch gesagt, wenn ich im Stehen pinkel in ein normales Jochen, Mann.. Ich wollte es nicht glauben, dass du wirklich im Stehen auf öffentliche Toiletten pinkst. Als ob du noch nie eine öffentliche Kabinentoilette gegangen bist und gepinkelt hast. Erzähl doch kein Das ist ja völliger Schwachsinn. In der Disco nachts um zwei, drei Uhr, wenn ich sage, okay, da möchte ich mich nun wirklich nicht draufsetzen. Aber wenn das noch morgens beim Frühstück.. Nicht morgens beim Frühstück auf der fucking Messe! Ach ja, dann würde ich auch mich auch nicht hinsetzen. Oder wenn er auf der Gamescom bei den öffentlichen Toiletten? Nee. Wenn man es muss halt, ne? Ich glaube, das immer so eine Sache. Der Erste entscheidet das doch am Tag, oder? Wenn der Erste schon sagt, ich setze mich da nicht hin und pinke, dann ist auch für alle anderen 400 keine Chance. Aber du weißt es ja manchmal nicht. Manchmal wischen die es ja weg und verteilen es auf der gesamten Kbrille. wisst ihr, wo du das gerade beschrieben hast? Wisst ihr, was Poseidons Kuss ist? Poseidons Kiss? Nein . Ist das schon das Rätsel? Soll ich Fragen stellen? Nein, es ist nicht das Rätsel, aber das kommt im selben Kontext. Und zwar ist das, wenn man statt wie du es machst, also dich hinzustellen, sich halt hinsetzt bei einem größeren Geschäft und das dann mit Vehemenz in diese Wasserfläche eintaucht. Und das Wasser hochspritzt. Ja, aber da gibt es ja den einfachen Trick, erstmal Klopapier reinwerfen. Das ist ein Anfängerfehler. Ja, aber das wäre Poseidons Kuss. Poseidons Kiss. Ich finde halt, öffentliche Toiletten ist bei mir, ich bin ja eh so ein bisschen so wie Monk. Ich finde das eh schon total alles schlimm. auch besonders schlimm ist zum Beispiel auch Flugzeugtoiletten. Im Flugzeug die Toiletten, ich hab's versucht auszuhalten. Das ist ja ein 11-Stunden von Los Angeles nach Frankfurt. Und ich habe es geschafft, nur ein einziges Mal auf die Toilette zu gehen in diesen 11 Stunden. Aber das hat mich auch angestrengt. Ihr könnt euch das nicht vorstellen. Ich gehe da in diese Kabine rein und versuche wirklich mit Maximum. Ich nehme erstmal nämlich da so diese Tücher daraus, die wiederum nehme ich da mache ich ein Stück mache ich ein bisschen Seife drauf und dann putze ich erstmal die Klobrille im Flugzeug. Dann lege ich dann noch Klopapier drauf. Und warum hast du denn nicht gleich, wenn du so eine Aversion hast, immer so einen Sakan-Trail oder irgendwie sowas dabei, so ein bisschen Zeu Das ist eine gute Idee. In manchen Flugzeugen und so gibt es das sogar auch. Oder eine eigene Brille mitnehmen, vielleicht die man sogar auf kann. Stell vor, du gehst durchs Flugzeug mit so einer Plastikrille. Was meinst du, da wärst du der Chef und alle wollen sich das Ding ausleihen. ist gar nicht so schlecht. Das ist eine Marktlücke, Leute. Aber überleg mal, so eine Brille, so eine aufblasbare Klobrille. Nee, so eine, die man so draufstecken kann. Ja, aber die ist ja zu groß. du brauchst dir sicher, dass du die Klobrille aufblasen möchtest. Okay,. Aber okay, aber es muss irgendwie eine faltbar oder so sein. du willst ja nicht mit so einer festen, was ist das überhaupt für ein Material? Ist das Plastik? Ja. Was ist denn das, die Klobrille? Ja, Plastik. Lass mal da weiter darüber nachdenken. Ich glaube, da fällt uns jetzt bestimmt, was wir zur Marktreife geben können, was wir uns direkt auch noch patentieren können. Also vielleicht meinst du, es kommt dann zu so Gesprächen, dass irgendwie einer deiner Kollegen kommt und sagt, ey Jochen, ich habe meine Klobrille vergessen, kann ich mal deine kurz ausleihen? reißt du mir mal kurz deine. Aber das, man leiht sich doch auch keine Zahnbürsten. Wie kommst du auf die Idee, dass man sich dann Klobrillen leihen würde? Knobbrille putze ich mir auch nicht die Z Zähne. Die kann man ja nun wirklich sauber machen. Eine Zahnbürste würde ich jetzt nicht von. auch. Eine Zahnbürste von einem fremden Menschen zu benutzen, ist das Schlimmste, was es gibt auf der ganzen Welt. Es ist mit Abstand das Schlimmste. Selbst wenn eine Frau meine Zahnbürste benutzt, kaufe ich mir eine neue. Das geht überhaupt nicht. Eine neue Fraue ich mir eine neue Frau. Wenn meine Frau meine Zahnbürste. Also eine neue Frau. Ich habe schon die 300. Da bin ich aber ein bisschen offener als du. Nee, Zahnbürste ist. Also wenn da auf einer öffentlichen Toiletten eine. Nein, also die von der Frau ? Das geht. Die Zahnbürste hat kleine Borsten, die in die tiefsten Zwischenräume deiner Zähne geht, um dort möglicherweise Relikte aus den Zahnischenräumen auszugraben. Also ich würde jetzt nicht ihre Zahnseide nehmen, aber die Zahnbürste ist okay, finde ich. Also zur Not, bevor ich die gar nicht putze, kann ja sein, dass man die vergessen. Dann würde ich die Borsten ein Stück weit abschneiden vorne. Mit einer Bartschere. So ein bisschen kürzen. Auf jeden Fall. Vielleicht kann man auch da eine Marktlücke. Ja, auf jeden Fall jeder seinen eigenen Borsten. So austauschbare, gibt es ja schon. Die rasierbare Zahnbürste, das ist, glaube ich, der nächste große Schrei. Da müssten wir aber auch Zahnbürsten dann, die nachwachsen. Naja, du kannst vielleicht irgendwie so, dass du so ein Dings, so ein Magazin quasi drauf packst, da mit so einer kleinen Kurbel da Borsten weiter ausfahren kannst. Oh, weißt du, wie so ein Tucker, die Tucker Kartuschen, die immer die Tucker-Dinger da. Jetzt habe ich die Idee, ist mir gerade eingefallen, ich werde reich. Man muss gar nicht, also man kann doch die Klobrille in Unterhose fest integrieren. Das heißt, aber die Unterhose zieht man doch runter. Ja, aber dann macht man so eine Öffnung rein, dann hat man so eine KlobrillenUnterhose, wo die Klobrille integriert ist . Denk mal drüber du weißt, wie groß Klobrillen sind. Ja, das sieht von hinten ein bisschen komisch aus. Okay. Ja gut, ich stelle mir nur vor, das sieht halt blöd aus, wenn du mit so einem Plastikding durchs Flugzeug läufst oder durch die Bahn. Aber ansonsten cool, nur im Flugzeug und in der Bahn. Ja, in der Disco. Ja, man kann auch so so hack, also Taschen, Rückentaschen oder so dann bauen, die Klobrillen-Backs oder so. Geht bestimmt. Ey Leute, man macht das einfach zu so einer Art coollem Accessoire. Wir sollten dann noch ein bisschen drauf rumdenken. Ja, ich glaube auch. Wir kriegen bald ein neues Klo bei uns in der Wohnung. Aber nicht so eins mit Arschspülung. Nee, ich habe kurz überlegt, ob ich nicht den Vermieter anrufen soll, den fragen soll, sag mal, wenn wir ein bisschen was dazu tun, kriegen wir dann die Kärcher-Klobrillen-Variante, aber dann, nicht Klobrillen. K. Die Kimkerche, aber ich habe es dann doch nicht gemacht. Ich wollte auch nicht zu dreist erscheinen. Ich glaube, das ist eine Frage der Zeit, bis ich das weltweit durchsetzt. Wenn ich Aktien davon kaufen könnte, dann würde ich es echt machen, weil das ist für mich neben Ritual Reality, das Ding neben Oculus R Gibt es noch den K. Ist das noch innen eigentlich? Ich habe das nicht mitbekommen. Virtal Real? Ja, also es ist jetzt noch nicht so richtig im Mainstream angekommen, aber es entwickelt sich stetig weiter. Ich glaube, dass das irgendwann so einen Riesensprung machen wird, wenn irgendwie so .. Meinst du wirklich? Ja, ja, ja. Ich glaube, wenn das erstmal die Technik so ist, dass du einfach so eine normale Brille, also wie eine Lesebrille oder so aufsetzen kannst und dann da sich irgendwie neue Welten drauf abzeichnen. Aber ist das nicht bei der neuen Yocules schon so, dass du jetzt auch durch den Raum rennen kannst? Ja, ja. So wie bei der Wife. Genau, also nicht mehr angekabelt. Ja, gab es auch viele, auf der E3 gab es gab es relativ viele Virtual Reality-Spiele und auch von großen Publern und so. Also das wird nach wie vor vorangetrieben. Aber es ist alles noch ein bisschen zu kompliziert, bis du das angeschlossen. Aber bei der Vorstellung der Vorstellung bei der Vorstellung von der neuen Microsoft-Konsole hat der WA jetzt nicht so eine Rolle gespielt. Ne, bei Microsoft tatsächlich nicht. Die gehen eher in eine andere Richtung. Aber die machen zum Beispiel so Augmented Reality, die haben so ein, ich glaube, ein Minecraft in Augmented Reality vorgestellt. Für alle, die nicht wissen, das jetzt? Also den Trailer kenne ich schon vor drei Jahren. Da gab es mal diese Ja, genau. Darauf basiert es auch. Für alle, die nicht wissen, was Augmented Reality ist, das ist sozusagen, wenn ihr euer Handy, das kennt jeder, wenn ihr euer Handy anmacht bei Instagram oder so und dann so ein Overlay über euer Gesicht gelegt wird und ihr dann irgendwie ein Clown seid oder irgendeine Maske tragt oder ein Tier oder sowas. Das ist im Prinzip Augmented Reality, also etwas, das auf das echte Bild drüber gelegt wird. Und da lässt sich natürlich sehr viel mitmachen. Und da haben die so ein Minecraft-Spiel präsentiert. Ich habe es selber nicht gesehen, aber ein Kollege von mir und der hat gemeint, das sah schon sehr, sehr beeindruckend aus. Also das könnte auch irgendwann so die Zukunft sein, so in eine Richtung Hologramm oder so. Also Projektion, neue Form von Projektion, sodass alles im Prinzip das Spielfeld ist, dass du gar keinen Fernseher mehr brauchst oder so. Aber da gibt's, keine Ahnung. Es war gener.. Ich habe immer noch das Gefühl, dass so Exotenzeug halt ist, was man für ganz wenige Anwendungen ist, das richtig geil, aber für die Anwendungen ist es eher hinderlich oder Schrott. Aber das ist ja oft so bei neuen Technologien am Anfang. Also insofern , ich sag ja, es ist noch nicht im Mainstream, aber die Technologie entwickelt sich stetig weiter, wird immer günstiger. Ich glaub da wird noch eine Menge kommen. Irgendwann in zehn Jahren 100 Jahren. Irgendwann. Ja, aber ich muss sagen, ich bin ja großer Amerika-Fan. Ich war ja auch jetzt schon einige Male da und ich mag einfach, wie die Amis drauf sind. Die sind so fucking nett und so aufgeschlossen und gleichzeitig so Das mag natürlich auch nicht jeder, aber mir gefällt das ganz gut, wie extrovertiert die sind. Ich war bei einem Baseballspiel bei den L.A. Dodgers. Das ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich überhaupt bei einem US-Sport live war. Und ich erst wollte ich gar nicht hin Und wir hatten aber die Karten schon hier in Deutschland schon gekauft. Die haben 240 Euro für drei Tickets. Und das wäre natürlich dann bescheuert gewesen, die einfach verfallen zu lassen. Also sind wir dahin. Und ich muss sagen, ich war richtig begeistert, wie das war. Also von der Atmosphäre her, das ist halt nicht zu vergleichen, sag ich mal, mit Fußball . Es ist nicht so verbissen, der Sport wird, glaube ich nicht, also gibt es da sicherlich auch Hardcore-Fans, aber das wird eher wie so ein Familien-Event gesehen. Da waren auch so T-Shirts, da stand dann irgendwie Nap, Snack, Baseball . Also schlafen, fressen, Sport. Ich muss gesund. Aber Baseball, ist das nicht so. Ich das noch nicht so ganz. Also ich weiß, worum es geht. Aber den Spaß daran, das zuzugucken, wo man den Ball, den kleinen Ball sieht man ja eh nicht. Doch, weil die Leinwände haben. Aber den siehst du auch so. Ja Okay. Und das ist tatsächlich ganz geil, wenn der Ball, also es kann ja passieren, dass es zu einem Homerun kommt, das heißt der Ball auf die Tribüne geschlagen wird. Und wir hatten tatsächlich das Erlebnis, dass der Ball so fünf Meter vor uns quasi auf die Tribüne geschlagen wurde. Und das war richtig geil, weil dann erhebt sich so der ganze Block, in dem. Bist du nicht runtergesprungen, sechs Reihen? Der ganze Block erhebt sich, der Ball war gefühlt eine halbe Stunde in der Luft. Und du siehst halt, dass das totale Profis sind so zehn Typen haben direkt ihre Handschuhe angehabt. Die Zuschauer? Ja, ja, die Zuschauer haben alle Handschuhe und hat sich direkt so eine Traube gebildet. Die konnten genau ausrechnen und dann haben genau gemerkt, wo er landet. Und ein Typ so ganz cool in die Luft gegriffen und den Ball gefangen, haben alle anderen applauiert und Wird sich darum geschlagen oder lässt man den dann den Vorteil? Ne, man lässt, der, der gut positioniert ist, der kriegt den. Und das ist überhaupt eine total freundschaftliche Atmosphäre. du darfst nur ein Bier trinken pro Kreditkarte What? Und neben mir saßen ein Mädel, die hatte noch so ein Bier, das war halb voll und wollte ein neues Bier bestellen, dann musste die das erst austrinken. Die wollen halt nicht, dass die Leute sich quasi abschießen im Stadion. Ich finde das eigentlich eine ganz sympathische Herangehensweise. Sie den Fußball. Ich kann es komplett vergessen. Ich habe auch überlegt, Randale. Kannst du komplett vergessen, das in Deutschland einzuführen. Aber ist das nicht teilweise so, dass in den Fußballstadien kein alkoholisches ausgestinkt wird? Ja bei besonderen Spielen, wo es keinereundschaft bei Sicherheit spielt. Aber ansonsten kriegst du immer Bier. Aber ich fand es eigentlich eine ganz, es war eine sehr freundschaftliche Atmosphäre. Man würde hier in Deutschland wahrscheinlich sagen, Eventfans oder so. Aber ich mochte das. Da waren so die echten Amerikaner, so der Vater zwei Kinder, die mit dem Pick-up-Truck von der Farm irgendwie da hinfahren und dann den ganzen Tag im Baseballstadion abhängen, schön drei Mahlzeiten da essen, nebenbei ein bisschen Baseball gucken . Und irgendwie, ich mochte diese Atmosphäre. Es war so eine gute Stimmung. Dann haben die so eine Dodgers-Hymne gespielt. Ich kannte die gar nicht. Und dann hat sich das ganze Stadion erhoben, aber wirklich jeder, wir dachten erst, jetzt kommt wieder mal die National Anthem, also die Nationalhymne. Und dann haben die sich alle so an den Schultern gepackt und angefangen zu schunkeln und haben dieses Dodgers Lied gesungen. Und dann hat noch irgendwie der Superstar von denen Homerun geschlagen und die Stimmung war gut und alle Leute waren cool drauf und dann so ein wildfremder Typ hat mit mir High Five gemacht und Kinder haben versucht, eine Welle zu starten und alle haben gesagt, yeah, help the kids, bla Und die waren alle so open-ded und inklusiv und irgendwie das Kann man so eine Atmosphäre nicht in die Fußballstadien übertragen? Das wäre doch cool. Nein, das ist ein kulturelles Ding einfach. Ich glaube, das kannst du nicht einfach so. kennt es doch auch wenn in so Stadien dann diese KISCam gibt es dann so eine KIS-Cam. Und da gibt es halt auch diese, was man auch aus Dutzenden von NBA oder weiß ich nicht, NFL-Videos kennt, wenn die Kamera auf einen Teil im Publikum finden, die fangen dann an zu tanzen und so . Und da waren wirklich, da war dann so eine Gruppe von, weiß ich nicht, sechs, Siebenährigen Kamera geht auf die drauf und die fangen plötzlich an abzudancen und so. Und ich habe mir nur vorgestellt, wenn das in Deutschland passieren würde, Kamera auf irgendjemanden würde sofort sagen, hat der überhaupt die Bilderrechte an mir? Ich habe nicht eingewilligt, dass der mich hier im Stadion vor allen Menschen.. Nein,e, das steht auf dem Ticket drauf. Das ist nicht in Ordnung. Das steht auf dem Ticket drauf. Ja, ich weiß, dass auf dem Ticket drauf. Ich habe hier versucht, mitzumachen. Verstehst du das? Das war ein Joke. Das war einfach nur witzig. Der steht zwischen amerikanischer und deutscher Mentalität. Kommen wir zum Rätsel. Der Punkt, dass du alleine jetzt schon sagst, nee, nee, nee, das steht aber auf dem Tick drauf. Bestätigt, genau bei Punkt. Das ist exakt Deutscher geht's nicht. Leute, ich war im veganen Restaurant. Was? Warum? Warum? Ich war frühstücken mit meiner Frau und wusste nicht, dass es ein veganes Frühstück ist. Ist ja auch perlich, jetzt mache ich mir bestimmt ganz viele Feinde erstmal. Bestimmt, ja. Ich saß erstmal draußen, es war hier in Hamburg, ich saß erstmal draußen, ich wusste das nicht, guckst du auf die Karte, habe nichts verstanden, weil das so Begriffe sind, ich nicht kannte und wunderte mich auch wunderte mich auch, warum keiner rauskommt. Also man musste erst mal reingehen, musste alles bestellen. Das war dann auch klar, weil man sich das Frühstück selber zusammenstellen musste. Dann waren da vorne so Förmchen mit. Ja, Sachen, Sesamkörnern, Knospen, Blüten und so und dann musste man sich das Müsli zusammenstellen. Ich stand dann haben sie nicht einfach ein Müsli? Nein, das gibt es nicht. Sie müssen sich das zusammenstellen. Da musste ich mir das zusammenstellen. Das war sehr lecker, aber das war mein jetzt auch nicht so eine super spannende Geschichte, aber für mich persönlich das erste Mal ein veganes Frühstück und es hat tatsächlich.. War es ein veganes Restaurant oder war es ein veganes Frühstück einfach nur. Es war ein veganes Restaurant, also es war so ein Café halt . Aber wo es nur vegane Sachen gibt. Es war ganz lecker, aber ich stand an der Theke und ich war völlig überfordert, weil ich die Sachen nicht kannte, die es da gab. Und ich wollte eigentlich nur Müsli haben. Aber Müsli ist doch vegan. Also kann doch vegan sein. Ist oder kann sein, keine Ahnung. Ja, aber ein normales Müsli, was ist da drin? Haferflocken, irgendwie sowas. Ja, was ist denn an Haferflocken nicht. Nixen sind doch vegan. Ja, aber weißt du, da gab es aber nicht ein normales Müsli, was schon zusammengeschüttet ist. Das musst du dir zusammenstellen. Da gab es nicht Haferflocken, sondern irgendwelche Sachen. Was hast du denn Müsli reingetan? Nee, irgendwelche Körner. Flüssigkeit, du isst ja nicht ein staubiges Müsli trocken, oder? Das war Milch, aber eine besondere Milch. Nee, Vermutlich keine Milch. Nee, es war keine Milch. Was? Was war denn das? Was ist denn der Ersatz von Milch? Was ist der Ersatz? Es gibt Sojamilch. Es gibt irgendwie Mandelmilch,aktosefreies. Aber das ist trotzdem noch Milch, die wäre ja ein tierisches Produkt. Ja, Sojamilch ist keine Milch oder was? Sojamilch. Was ist denn Sojamilch? Es heißt ja sogar Milch. Ja, aber es ist trotzdem keine Milch. Ja, also ist eine Mogelpackung oder was? Bezeichnest du die Sojamilch jetzt als Lügner? Richtig. Da gibt es auch in verschiedenen Geschmacksrichtungen, mit Vanille und sowas. Ja, aber was ist denn Sojamilch, wenn es keine Milch ist, bitte Jochen, Georg? Keine Ahnung, ausgepresste Sojas. Das sind kleine Sojas, die auf den Wiesen von Guinea weiden und die dann mit Elektrizität Chancen erschlagen werden. Und während sie verenden, presst man sie aus. Die sind klein, die Viecher. Sie kommen in so eine Knoblauchpresse. Knlauchpresse. Ja, ja, ja. Und das, was rauskommt, ist Sojamilch. Ja, hatte Georg recht. Und jetzt lasst den mal in Ruhe, Eddie. Leute, ich muss euch. Habt ihr mitbekommen, dass die Kreidefrau immer größere Berühmtheit erlangt? du hast irgendwas getwittert. Ich hab nicht ganz. Weil einige Zweifler sind, ob die existiert oder so . Und mein Nachbar Johannes hört mittlerweile auch unseren Podcast. Und er schickte mir auch ein Foto von neuen Kreidezeichnungen der Kreidefrau. Ungeachtet, es gibt also bestätigt noch von Menschen außer mir, nur weil er wieder so tut, als gäbe es die nicht oder so. Und dann postete Daniel, den ich zwar nicht kenne, aber er hat uns alle adressiert, ein Instagram-Foto vom Umweltbundesamt, wo wieder die Schriften der Kreidefrau auf einem Foto verewigt sind. Und auch da steht, wirft keinen Müll und keine Kippen auf die Erde und Erde wieder in kompletten großen Buchstaben. Das ist exakt diese Frau. Das ist nicht irgendjemand, der dasselbe geschrieben hat. Der hat ein Foto veröffentlicht? Das Foto kommt vom Umweltbundesamt. Die haben das aber nur geteilt. Das kommt von einem Account, der heißt. Zigarettenstummel Hamburg. Und das Umweltbundesamt hat gesagt, das ist ein super Foto, das teilen wir mal. Ja, hat das geteilt auf Instagram. Und das hat Daniel an mich weitergeleitet. Aber das heißt, das ist sie. Das ist sie, ja, hundertprozentig. Das ist aus Hamburg, Also ich habe dann auf den Account von dem Typen, der das Foto ursprünglich gemacht hat, geguckt. Und es ist genau in meinem Viertel kommt dieser Mensch her. Also da ist dasgt. Das ist also diese Kreidefrau, die es jetzt bis zum Umweltbundesamt geschafft hat. Ich sage euch noch was, die wird noch zum deutschen Umwelt-Gandhi Die wird noch berühmt. Irgendwann in Talkshows. Ja, wer weiß. Vielleicht sehen wir die irgendwann in Talkshows und die hat ihre eigene oder so. Hast du die nochmal privat getroffen? Nee, ich hab sie nicht mehr getroffen und hab mich schon gefragt, ob sie. Ich hab sie gewundert. Ich hab nach rechts gefolgt. Oh Gott, Eddie. Oh Mann. Ich habe mich ein bisschen gewundert, aber ich habe sie nicht mehr gesehen. Und dieses Foto ist allerdings auch schon dreieinhalb Monate alt oder so. Also das heißt, das ist das, was das Umweltbundesamt da, wie heißt denn, retweeten bei Instagram? Instagram gar nicht retweeten. Ja, keine Ahnung. Die haben das halt irgendwie, wie auch immer. Wahrscheinlich einfach einen Screenshot gepostet davon. Oder so. Und das heißt, das entschärft noch nicht meine These, dass möglicherweise der Kreidefrau was zugestoßen ist. ? Ich habe sie nicht mehr gesehen, seit langem. Und sie ist irgendwo gefangen. du machst dich damit selber verdächtig. Ich habe keine Ahnung, ob die irgendwo gefangen ist. Wo kommt diese Herleitung her? Er hat ja gesagt, irgendwas ist hier passiert. Entweder ist sie tot oder sie ist gestorben. Nein, Er hat gesagt, er hat sie nicht mehr gesehen. Und das Erste, was du hat gesagt, er macht gefangen. Nein, ich habe sie nicht mehr gesehen. Psycho. Ich mach mir Sorgen, was hast du gegen mich? Was ist du sitzt hier neben mir und es kommt nur Hass, Hass, Hass. Ja, weil du auch einfach immer so viel. Meine Güte. Ja, erstVpedierst du meine ganzen Jokes mit deiner Art. Ich kann deine Frau schon verstehen. Was soll das denn heißen? Dass sie sich die Zahnbürste mit dir nicht heilen will. Also Leute, ganz ehrlich, wir müssen jetzt hier alle uns mal wieder zusammenreißen. Ich will jetzt das scheiß Rätsel uns verändern. Nein, nein, jetzt halt die Fresse mit dem Rätsel. Wir sind doch ganz ehrlich. doch. Ist jetzt halt nicht mehr witzig. Ja, jetzt beruhig dich halt mal. Richtig aggressive Stimmung hier heute. Leute, wie viele Metallstrohhalme mit Reinigungsbürste habt ihr zu Hause? Bitte was? Etienne, du zuerst. Wie viele Metall kannst du alle mitzählen in allen Zimmern? Wie viele Metallstrohhalme mit Reinigungsbürste habt ihr zu Hause? Ich weiß nicht, was du meinst. Mit Strohhalme. du kennst Strohalme Trinkhalme. Ja. Die geht's aus Metall. Wie viele davon hast du zu Hause? Es gibt Strohhalme aus Metall. Ja. Ich wer das als ein Null Ich auch nicht. Das ist richtig. Das dachte ich mir fast. Passt auf. Ich machte mir gestern einen Smoothie. Ja, weil ich mir dachte so, bevor ich mir jetzt wieder hier so ein fettes 1 Kilo Eis kaufe und mir dann schlecht ist, mache ich mir so einen Smoothie, wir haben gefrorenes Obst da und will den so trinken und stelle fest, der Strohhalm, den ich dafür habe, ist eine Spur zu kurz. Der ist eine Spur zu kurz für das Smoothie-Gefäß. Also gucke ich halt nach Und nach großen Strohhalmen bei einem Online-Versandhaus. Ja, wir nennen ja keinen Namen, wenn wir nicht gesponsert werden. Und stelle halt fest, es gibt halt einige, aber die kosten dann immer, keine Ahnung was, 5, Euro oder so und das sind halt dann irgendwie so 150 Stück zum Wegschmeißen danach. Dann taucht in meiner Liste aber auf ein Metallstrohhalm, also Trinkhalme aus Metall einfach, die genauso teuer sind wie die Wegwerfstrohalme, die aber mit einer Bürste geliefert werden, um sie zu reinigen. Und die gab es auch in der entsprechenden Länge, die ich haben wollte. Ich wollte 25 Zentimeter Strohhalme haben, allerdings nicht ganz in der Dicke, die ich haben wollte. Ich wollte 0,8 oder 1 Zentimeter. Es gab aber 0,6. Und dann ich mir, Mensch, dann Mensch, das ist ja eine fantastische Idee. Da schlage ich ja zwei Fliegen mit einer Klappe. Nicht nur, habe ich Metallstrohhalme , die nicht so leicht kaputt gehen und die ich nicht ständig austauschen muss oder so, die stattdessen aber dafür reinigen muss. waren aber Spülmaschinen geeignet. War auch wichtig. Und ja, ich muss die nicht regelmäßig neu bestellen. Also super, dachte ich mir noch nie vorher an Metallstrohhalme gedacht oder von Metallstrohhalmen gehört, genau wie ihr Bei ihr ja bewiesen habt durch eure Antwort, dass ihr null Metallstrohalme zu Hause habt. Habt ihr also bestellt. Dann hole ich abends Carla von der U-Bahn ab. Die ist noch irgendwelche Sachen einkaufen gegangen. Und dann sagt sie mir und zeigt mir, dass sie am selben Tag Metallstrohhalme gekauft hat. Wo ich die bestellt habe. Ich habe noch nie in meinem Leben vorher von Metallstrohhalmen gehört oder an Metallstrohhalme gedacht. Ich habe auch noch nie Metallstrohalme besessen. Ganz ehrlich. Und danncary. Zum ersten Mal in meinem Leben komme ich auf die Idee, Metallstrohhalme zu bestellen Und am selben Tag kauft Carla Metallstrohhalme, ohne dass wir darüber gesprochen hätten. Hast du Carla mal. Hast du Carla und die Kreidefrau schon mal zum gleichen Zeitpunkt? Ich finde, dass. Aber wo wir gerade bei solchen Zufällen sind, weil das ist wirklich crazy. Ich hatte Ich habe auf jeden Fall, werden einige geschockt sein Moment, wenn sich denken, um Gottes Willen, dass das jetzt passiert, habt ihr jetzt zweimal Metallstrohhalme? Nein, ich konnte meine Metallstrohhalme noch abbestellen . haben wir nur die, die Carla gekauft hat, um die nächste Frage zu beantworten, die sind ein bisschen zu dünn für Smoothies. Ich stelle sie auf alle Fälle ab, Georg. Weißt du auch warum? Weil ich nämlich heute auch mit Strohhalm in Kontakt gekommen bin. Wie, bei deinem Müsli? Ich war heute mit meiner Frau frühstücken und da gab es auch ein Smoothie Ja. Und ein Strohhalm in Form von einer, wie heißen diese Nudeln? Es gibt doch diese länglichen, es gibt so Nudeln, wie ein Strohalm. Wie heißen die? Ich weiß nicht, die Strohalmnudeln halt, ja. Ich weiß nicht, wie du meinst. Es war eine Nudel. Ja, was jetzt? Als Strohhalm. Eine Nudel. Eine echte. Ja, eine Nudel. Ja. Es geht mit Nimm eine Nudel. Also wenn du Nudelartest, kannst du an der Nudel saugen. Alter Vater, , ihr seid so die Kalauer. Ich verste überhaupt nicht, wo das Problem ist., wenn die Nudel hart ist, die kann halt leicht brechen, die Nudeln. Aber wenn sie hart ist, kannst du ganz normal an der Nudel wie einen Strohhalm saugen. Deshalb, und wir haben ein Glas bekommen mit einer Nudel drin. Aber der hat doch nicht den Durchmesser eines Strohhalm. Nicht ganz, aber fast, aber. Ich meine, es ist ein Unterschied, ob du deine Cola trinken möchtest oder Milch oder Kaffee oder Bier oder was. Aber, wie reagiert die Nudel auf das Getränk Wenn die Nudel zum Beispiel, wenn du zum Beispiel, es ist ja kein Kaffee trinkst, dann hast du nachher eine weiche Nudel. Nein, das ist ja kein heißes. Aber zum Beispiel bei einer Cola, würde die Cola nicht die Nudel durchfräsen nach einer Zeit? Das weiß ich nicht. Habe ich ausprobiert. Ich will nur sagen, die Lösung des Strohhalm-Problems liegt bei den Nudeln. Nu? Ich glaube. Aber schmeiß so schnell die Nudeln weg. Moment, kannst du so roh essen, die Nudeln? Nochmal ganz kurz zu den Eisenstrohhalmen. du isst trockene Nudeln? Metall. Ja. Kann man doch so knabbern. Ja, man kann die knabbern. du kannst auch Presspappe essen, aber die Frage ist, machst du das gerne? Für die Umwelt tue ich das. Aber wieso für die Umwelt? Für die Umwelt kannst du auch einfach gar keinen Strohhalm nehmen. Was ist das denn für ein bescheuerter Vorschlag? Ich habe noch mal eine Frage zu dem Metallstrohalm. Schmeckt das nicht? Also färbt der nicht ab, der Geschmack irgendwie vom Metall? Manostet? Nein, aber irgendwie Metall, also Cola aus einer Dose schmeckt ja auch anders als aus dem Glas und aus einer Plastikflasche. Und ich kann mir schon vorstellen, dass Getränke in Metallbehältern oder Metallstrohalm irgendwie anders schmecken. Also ich konnte jetzt keinen Unterschied feststellen auf die Schnelle, außer dass der Durchmesser des Metallstrohhalmes eindeutig nicht ausreichend war für das von mir gewünschte Getränk. Falls ich fragen, was du getrhalme? Smoothie. Falls man eigentlichdem Hersteller Metallstrohhelme kennt, die ca. 25 cm lang sind, einen Durchmesser zwischen 0,8 und einem Zentimeter haben, dann sagt mir Bescheid. Innendurchmesser sollte ich vielleicht dazu sagen, oder? Ich weiß ja nicht, wie dick man nicht Metallstrohhalm üblicherweise sind. Sehr dünn. Ja, würde ich sagen. Ich habe auch einen krassen Zufall gehabt. Wir waren in Los Angeles. Am letzten Abend waren wir zusammen alle im Comedy-Club in der Love Factory. Der Lachfabrik, ein sehr bekannter, ist glaube ich, der bekannteste Laden in Los Angeles. Und da waren dann so fünf, Comedians. Unter anderem Jeremy Piv, den man vielleicht kennt als Ari Gold ausourage. Der ist großartig. Wobei er als Stand-Up-Comedian so, würde ich sagen, eine 6 von 10 war. Aber trotzdem cool, ihn dann mal so live zu sehen. Aber da war ein Comedian, auf Instagram nennt er sich Max-Comedian, der hieß eben irgendwie Max irgendwas. Und ich hab die alle so kurz gefilmt, eine Insta-Story gemacht, kurz gefilmt und dann so vertaggt. Also du kannst die dann so taggen und hab mir da nicht weiter was hab immer so 10 Sekunden von jedem kurz gezeigt Und hab mir da nicht irgendwie weiter groß was gedacht. Am nächsten Tag. Klage. Aber Moment, pass auf, ich muss auch dazu sagen, und das ist kein Scheiß, dieser Max-Comedian war mit Abstand der Beste an dem Abend. Der war so lustig, der Typ. Der hat eigentlich nur so Crowdwork gemacht, also nur mit dem Publikum so interagiert, wo kommt ihr her, was macht ihr so, hat ihr verarscht und so. Das war mega lustig, der hat eine mega Energie versprüht und hat den ganzen Saal aufgemischt. Und das war wirklich gut. So, und am nächsten Tag schreibt mir Max Comedian auf Instagram. Nein. Pass auf, und ich lese einfach vor, was er mir geschrieben hat. Und da war ich echt. Und dann musste ich heulen. Das war echt ein krasser Zufall. Pass auf, er schreibt Also erstmal schickt er mir so zwei exzellent, wie nennt man diesen Emoji. wenn du so ein. Okay. exzellent gut. Weißt du, wenn du den Daumen und den Zeigefinger, wie nennt man dieses du meinst das White Supremacy Emoji? What? Komm mal ein andermal drauf. Reden wir jetzt nicht drüber. Nein, wenn der Daumen und der Zeigefinger zusammengeht und die anderen drei Finger so. ist das? Das ist doch einfach nur exzellent, heißt das oder gut. Genau das heißt es auch. Aber es gibt ein paar Idioten, die glauben, das, er hätte was mit Google mal danach. Da gibt's lustige Geschichten, aber machen wir nicht jetzt. Reden wir mal drüber. Jedenfalls schickt er mir zwei von den Dingern und dann schreibt er folgendes. I saw your picture in St. Pauli Theater in Hamburg. What? I dirted produced Enissa Armanis Netflix special there. Und Smiley. Oh Gott. Und jetzt muss man dazu sagen, dass ich ja vor drei Wochen mit Bud Simon und Nils zwei Auftritte im St. Pauli Theater hatte. Was? Ja, so eine Bühnenshow gemacht habe. Haben wir das schon thematisiert? Weiß ich nicht. Weiß es nicht. Ich glaube, düster. Ich erinnere mich düster irgendwas. Vielleicht habe ich das mal erwähnt oder so. Ist ja auch wurscht. Auf jeden Fall waren wir da wohl im St. Pauli-Theater. Und er sagt, I saw your picture, was ich nicht so ganz verstehe, weil ich weiß gar nicht, ob da irgendwo hin da vielleicht ein Bild, aber ich kann mich eigentlich nicht erinnern, weil das offizielle Post zu diesem Bühnenauftritt, da war kein Bild von mir. Ach nein, jetzt raffe ich's, wie er es meint. I saw your picture in St. Pauli Theater in Hamburg. Okay, ich habe ein Bild gepostet von mir in dem Theater auf meiner Instagram-Seite. I directed and produced Enissa Armanis Netflix special there. Oh mein Gott, und ich habe voll überschwänglich reagiert. Jetzt habe ich es erst gerafft und ich hab gedacht, oh mein Gott, ist das peinlich, jetzt wird mir erst alles klar. du hast gedacht, er hätte dich dort quasi im Bild gesehen. Ja. Ich habe das total falsch interpretiert. Und hab ihm geschrieben. Weißt du, was ich ihm geschrieben habe? Oh, es ist unangenehm, dass ich das jetzt erst realisiere. Ich hab ihm geschrieben, what the fuck are you serious, how sall of the world? Darf ich einen Sound spielen? How small is the World. Ich dachte, er hätte mein Bild im St. Pauli-Theater gesehen. Aber er hat einfach nur das Bild von mir im St. Pauli-Theater auf meiner Instagram-Seite gesehen und er hat dort mal, der nächste einmal. Oh, ist das unangenehm. Und ich hab voll das große Ding. What the fuck are your serious house sall the world? goody. Oh Gott, kam er da zurück? Er hat dann geschrieben, sall world, see Next time L.A. or Germany best. Hast du gesagt, dass du denn Comedy-Programm verkaufst schon? Nein. Ich habe ihm auch nicht gesagt, dass A nicht produzieren kann für dich. du meinst die Komikerin? Das war doch die, die auf dem Computerspielpreis auch. Die, die den Shitstorm ausgelöst hat mit der Journalistin. Ja Gott, unangenehm. Ich habe es komplett falsch, aber jetzt macht alles Sinn. Jetzt Er hat einfach nur das scheiß Bild gesehen und hat gesagt, ich war auch mal im St. Pauli-Theater. Ich. Der hatte ich doch jetzt nicht erkannt, einfach nur weil er irgendein Bild im St. Pauli-Theater gesehen hat. Ist das unangenehm. Ich weiß, wie oft ich das jetzt schon Leuten erzählt habe und voll angegeben habe. Und jetzt merke ich erst, die Story ist halt nicht mal halb so spektakulär. Kannst du uns vielleicht, bevor du etwas postest, uns hinzuziehen? Das sollte ich generell machen, glaube ich. Bislang ist mehr Schlechtes als Gutes entstanden, wenn ich Sachen gepostet habe. Oh, schön. Sehr gut. Das ist fantastisch. ist das unangenehm. Ich mit so vielen Leuten die Story nochmal erzählt. Aber trotzdem cool, dass er überhaupt geschrieben hat. Das stimmt. Das ist auf jeden Fall. Ey Leute, was ist das Peinlichste, was ihr, also gibt es Sachen? Ich bin ja jemand, der sehr viel bei einem großen Online-Kaufhaus bestellt. Und manchmal schäme ich mich dafür , wenn ich kleine Sachen bestelle, die ich vielleicht auch in irgendeinem kleinen Laden um die Ecke kriegen würde, Was denn für kleine Sachen? Also ich habe gestern Ich möchte kurz einen Disclaimer vorausschicken oder eine Triggerwarnung. Ich möchte nicht gehasst werden. Ich gebe zu, dass ich nicht perfekt bin. Ich mache Fehler, aber manchmal mache ich Sachen aus Faulheit oder Dummheit und ich bin kein perfekter Mensch. Ich habe meine Fehler hast du gekauft. Ein Kugelschreiber wahrscheinlich. So ungefähr. Ich habe Schnürsenkel bestellt. Ja. Einmal für ein paar Schuhe. 1,40 Euro oder so. Ein paar Schnürsenkel, 1,20 Meter. Ist gar nicht so schlimm. Eure Reaktion ist relativ verhalten. Ich Absolution, merke ich gerade. finde das sowas von scheiße. Ich habe mir mehr Gegenwind. Ich habe aber auch schon mal Batterien zum Beispiel. Das Problem bei Schnürsänger ist ja, selbst wenn du hier vor die Tür gehst, du müsstest ja in die Stadt fahren. Das habe ich auch gedacht, Jochen. Und das stimmt nicht. Neben dem Dönerladen auf der gegenüberliegenden Seite. Ich war neulich... Gestern Schnürsenkel? Da gibt es diesen einen Laden, ich nenne die immer so alles Laden, der Taschenmesser hat und weiß ich nicht. Und der hat draußen so Fahrradschlösser und so einen Scheiß. Da hat eine komplette Kiste voll mit Schnürsenkeln.. Und da habe ich mich richtig schlecht gefühlt. Gut zu wissen. Ja, ne? Also ich habe jetzt gegen Schnürsenkel bestellen jetzt eigentlich auch nichts. Kennst du das, wenn Schnürsenkel reißen, wenn ihr Wenn ihr Schuhe habt und die Schnürsenkel reißen, dass ihr die Schuhe nicht mehr benutzt. Über Jahre hinweg, weil wer kauft schon Schnürsenkel? Ich bin. Jetzt kannst du dich entschuldigen. Für das kannst du dich entschuldigen. Ich habe so ein paar Schuhe, so ein paar echt coole Lederschuhe und dann sind mir die Schnürsenkel gerissen. Die stehen seit original drei Jahren in meinem Schuhschrank, weil es ein gerissener Schnürsenkel ist. Und dann habe ich mich gestern endlich mal durchrungen, endlich neue Schnürsenkel zu bestellen. Guck mal hinter uns. Wir haben ganz viele Schuhe hier. Vielleicht passt ja, beziehungsweise sind ja noch Schnürsenkel dran, die ich dir geben kann jetzt. Oder du gehst zu dem Laden. Oder du bestellst sie. Ist das tatsächlich wahr? Ja, das ist tatsächlich wahr. Habe ich jemals gelogen? Jetzt muss ich gerade an diesen, wie hieß der Jonathan Frakes denken mit dieser Geschichte, diese unglaublichen Geschichten. Ist diese Geschichte wirklich wahr? Ja, was passiert oder haben wir sie uns nur ausgedacht? Ihr Jonathan Frakes. Ja.. Vielleicht oder wahrscheinlich hättest du nicht ein schlechtes Gewissen gehabt, weil du dir Schnürsenkel bei Amazon gekauft hast, hättest du möglicherweise gar nicht darauf geachtet, wo in deiner Ecke Schnürsenkel Und hättest es in Zukunft auch nicht gewusst. Ja, das stimmt. Ich glaube, wenn ich sie nicht bestellt hätte, wäre ich da einfach dran vorbeigelaufen, ohne dass es mir aufgefallen ist. Das ist ja oft so, dass man erst Sachen, zum Beispiel als ich mir eine Vespa gekauft habe , ist mir aufgefallen, wie viele Leute Vespa. Das auch eine hat. Ja. Das ist echt.. Da muss gerade wieder eine Geschichte denken, mit Jochenens Vesper, die kaputt war. Das war auch großartig. Was war das denn? du erinnerst dich nicht mehr daran? Doch, wo ich gedacht habe, die ist kaputt. Ja. Und du hast gestreamt du hast mehrfach gesagt, dass es kaputt ist. Und dann habe ich live gestreamt und du hast im Stream nochmal gefragt , ob die Leute eine Idee, was man bei einer kaputten Vespa machen kann. Und dann haben wir lange hin und her gerätselt, was es denn sein könnte. Und du hast die Expertenmeinung eingeholt für deine, ich glaube, seit drei oder vier Wochen kaputte Vespa, bis wir festgestellt haben, dass offensichtlich in den Tank Spit muss. Stimmt. Die war leer. Tank mal leer. L Live in deinem Stream ist sie dann noch angesprungen. Ich habe sie betankt und dann ging sie wieder. Ja, ich kann mich erinnern. Das war sehr lustig. Vom hier Kollege Andi Ba, unserem ehemaligen Cutter und Mitmoderator von Kino Plus wurde die Vespa jetzt gestohlen über Nacht. Gestohlen? Ja. Aber der hat auch eine ganz neue gehabt, die war echt sehr schön, so eine graue Vespa und ja, einfach über Nacht. Da war ich am Anfang eigentlich kurzgeschlossen oder hebt man die nur auf irgendein Laster drauf und? Ich glaube, dass da einfach ein Lieferwagen die Türen aufmacht, zwei Leute, die reinheben und weiter. Würde ich jetzt mal tippen, weshalb es auch so schwer ist, die glaube ich zu sichern, weil selbst wenn du da irgendwie ein Schloss vorne dran machst , es gibt so Dinger, glaube ich, so Vesperlösser, die bei der mehr oder weniger kleinsten Bewegung dann anfangen, sehr laut Alarm zu machen. Aber da denke ich mir auch, das ist ja eh so oft bei so Alarmanlagen. Wenn ihr eine Alarmanlage nachts hört um vier. Ist doch scheißegal, oder? Ich kenne niemanden, der sagt, oh, da geht wahrscheinlich gerade ein Verbrechen vor sich. Da muss ich mich drum kümmern. Dieses Arschloch hat seine Alarm. Genau, das Erste, was du denkst, ist, Mann, mach die Alarmanlage aus, du Vollidiot. Oder klau schneller. Aber ich jetzt sagen würde. Alarmlagen sind die lamste. Wenn Wenn ich jetzt sage, Eddie, ich gucke tatsächlich nach dem Rechten, dann wäre ich jetzt wieder der große Spießer, ne? Ja, weil das auch Quatsch ist. Ich gucke tatsächlich, was heißt denn, du guckst nach dem Rechten? Wenn so eine Oma mal aus dem Fenster gucken soll., wenn du Alarm.. Oh Leute, Leute, I Spüttel ist wieder safe. Die Jochen hat gerade aus dem Fenster geguckt. Ganz ehrlich. Ich gucke wirklich, wenn die Alarmanlage geht. Und noch schlimmer ist es, wenn irgendwo das Feuerddings hier losgeht. Da sagen ja auch viele, Das ist was anderes. Das kann das eigene Leben. Ach so, okay. Ja, ist ja so. Okay. Aber hast du es neulich gehört? Neulich, also was heißt neulich? vorgestern Nacht, habe ich so nachts, das war so zwei oder drei, meine ich, ein Kind schrei. Ja, hab ich gehört. Und zwar nicht das eigene, weil das kann ich mittlerweile ausfaden. Übrigens, der eine Vollidiot, ich hab einmal erzählt , dass ich meinem Kind verbiete, zu heulen einen Kommentar. Und der Typ war seit drei Wochen oder seit drei Folgen stalkt er mich auf Twitter und erwartet von mir, dass ich Rechenschaft ablege, ob das ein Witz war oder ob das ernst gemeint ist. Oh Gott. Weil er davon abhängig macht, ob er noch weiter Podcast ohne richtigen Namen hört. Dann lassen wir das offen, wenn er in diesem Limbo jetzt. gesagt, soll ich lügen oder einen Zuschauer verlieren? Jedenfalls hab ich gestern Nacht oder vorgestern Nacht, habe ich so ganz komisch so ein Kind, aber auf so eine komische Art und Weise und es ging auch über einen längeren Zeitraum, so dass ich dann doch hellhörig wurde. Und dann bin ich aufgestanden aus dem Bett und hab dann mich auf den Balkon gestellt und dann hat meine Frau gemeint, das wäre eine Katze. Und ich gesagt, keine Katze. Nee, das habe ich aber auch nicht gedacht. Nee, ne? Und es gibt ja schon Katzen, die verdammt ähnlich klingen, manchmal wie so ein Kind. Ja, aber das Kind hat gesagt, Mama, hilf mir. Sehr eloquente Katze. Meine Tochter ist heute zum ersten Mal aus dem Bett gefallen. Die hat ein Hochbett, das drei Meter hoch ist. Ja, die lag bei uns im Eich. Ach so. Ich glaube ich wollte schon sagen, Das hat ja auf einmal gewusst, aber sie war nicht, so. Aber Sie ist aus dem Bett gefallen. Ja, genau. So, sollen wir, Georg, Ja. brauchst du einen Bampfer, meinst du? Ja, du kannst jetzt nichts mehr wissen,? Ich war eine Woche. Ihr habt nicht eine Frage gestellt. Aber wir machen ja ganz schnell noch eine neue Folge. Wir haben ja haben wir schon eine Stunde, wir wollen super Rätsel. Nichts gegen deine Geschichte. Wollt ihr meine Denzel Washington Nein, also ich kann du kannst ihn nachmachen. Im Also ich kann ihn nachmachen. Vielleicht später. Kärchen, hören Sie zu. Die Frage stelle ich nur einmal. Das Rätsel. Welchen ungewöhnlichen Anlass nutzen Tom Hanks Martin Short und Steve Martin alljährlich für eine Party? Hallo, seid ihr noch da? Welchen ungewöhnlichen Anlass. Anlass, ja. Hat Hattest du nicht mal so eine ähnliche Frage? Ich kann mich an so eine ähnliche Frage. Ich habe ich es schon mal gesagt und ihr wisst das noch, dass wir natürlich dann, da müssen wir eine Satz nehmen., dass wir schon mal über die drei gesprochen haben. Also, die drei haben eine große Gemeinsamkeit. Das ist Saturday Nightlife. Ja, auch. Das war noch nicht die Frage. Aber an deiner Reaktion merke ich schon, dass dir das ziemlich scheißegal ist. Diese drei kennen sich natürlich aus dem Showbiss, richtig? Ja. Sind befreundet miteinander, kann man sagen. Ja. Der besondere Anlass hat etwas mit einer Charity zu tun. Nee, nee, aber die Richtungen, die du denkst, ist gar nicht mal so schlecht. Da war doch was. Wir hatten doch mal so ein ähnliches Rätsel. Ich kann mich nicht mehr erinnern. Eddie, hilf mir. Als Rätsel sogar schon mal? Ich meine. nicht, was du meinst. Okay. Also ich habe mir die Dinge auf jeden Fall schon seit langem aufgeschrieben. Vielleicht habt ihr ja Glück und ich habe die tatsächlich schon mal gestellt. Oder ich habe schon mal darüber geredet, ohne dass ich das als Frage gestellt habe. Dann habt ihr es ja bestimmt schnell gelöst. Ich bin ja schon ganz nah dran. Also es hat was mit Charity zu tun. Nee, das habe ich nicht gesagt. Sowas ähnliches wie Charity. Ja, ich weiß nicht. Ich glaube, habe ich euch zu sehr auf die falsche Fährte geführt. A toll, Georg. Charity. Ge Das ist immer an einem bestimmten Tag im Jahr, immer am gleichen. Ich glaube nicht, dass es immer am gleichen Tag im Jahr ist. Ist es immer in der gleichen Stadt? Lass mich überlegen. Nicht, dass ich wüsste. Also es müsste nicht notwendigerweise in derselben Stadt sein. Und das verbindet dieses Datum., warte, doch, doch. Scheinbar ist es in derselben Stadt. Also du bist Darf ich weiterfragen? Also heute ist aber der Wurm drin hier. Der Anlass ist ein Anlass, der sich jährt, also jährlich ist es ein regelmäßiger, oder ich frage anders, ist es ein Anlass, der regelmäßig so wie D-Day oder sowas? Genau. So quasi wie D-Day. Okay, und es hat was mit Comedy zu tun. Nein. Also naja, sind drei Comedians. Insofern hat es was mit Comedy zu tun, aber nein, also abgesehen davon nein. Hat das irgendwas mit dem Ticket zu tun, so ein Eintrittsticket oder so? Nein. Hat das irgendwas mit einem historischen Event zu tun? Auch nicht, nee. Gibt es an dem Tag was umsonst? Nein, kann man so sagen. Das findet jedes Jahr statt. Ich glaube. Also wurde es zumindest in der News das so propagiert, als würde das jedes in Abstandfinden. Feiern die treten die auf? Nee. Die spenden irgendwas zusammen. Nee. Doch. Okay. Gut, dann haben wir. Gut, dann mach weiter, komm. Also warte. Aber dieses ne, wie du es gerade gesagt hast, das war so ein bisschen verdächtig . Aber es geht schon um Geld. Nein. Ach, Come on on. Also die, ich sage, die spenden nichts, dann sagt er, nein, dann bist du ja dran. Die trinken Alkohol an dem Tag. Nein. Ach komm. Das kannst du so sicher sagen. Ziemlich sicher, ja. Warum? Weil es mit dem zusammenhängt, weswegen sie sich treffen. Okay, dann ist es vermutlich ist es hat es was mit mit den mit den AAAs zu tun. Ne. Das ist aber ein Rätsel. Ja. Ist der ist der ist das Treffen abends und geht über Nacht? Genau, also da wollte ich gerade noch ein bisschen als Tipp geben. Die treffen sich für diese Party, aber das Ereignis, wegen dem sie sich treffen, ist erst am kommenden Tag oder am kommenden Morgen. Darauf wollte ich ja hinaus. Also die treffen sich am Abend und das Ereignis am nächsten Tag wäre meine Frage. Ist das so? Ja, wie ich gerade sagte, richtig. Und das Ereignis ist dann in der Früh. Ja, ja. Und das Ereignis geht auch relativ schnell vorbei, nicht länger als so eine Stunde oder zwei. Ich bin mir nicht genau sicher, aber so, ja, würde ich schätzen, es ist nicht ein Ganztagsereignis. Und an dem Ereignis sind auch keine anderen Personen beteiligt, die dann zugucken, sondern es betrifft nur die drei. Zugucken tut keiner, es ist aber noch mindestens eine andere Person beteiligt, die nicht einer von den dreien ist. Dann heißt Eddie dran. Ist das auch eine bekannte Persönlichkeit? Nee. Ach Mann. Und diese unbekannte Persönlichkeit bekommt von den dreien etwas. Nee, so kann man das nicht sagen. Die drei feiern zusammen Ja. Also nicht jeder für sich, sondern die treffen sich und treffen sich tatsächlich, sind alle zusammen und fahren auch am nächsten Morgen gemeinsam los. Okay, hat es etwas mit einer Preisverleihung zu tun? Nee. Es hat irgendwas mit einem guten Zweck zu tun, irgendwie. Also die drei haben irgend gehen in die richtige Richtung. Es hat nichts mit, keine Ahnung, was mit einem Spon oder so. Diese vierte Person, die hat irgendwie ein Leiden mal gehabt oder eine Krankheit und die wurde dann geheilt durch Zutun dieser drei. Nein, aber auch die Richtung ist sehr gut. Es ist gar nicht mal so schlecht. Jetzt kannst du lösen, Eddie. Was kratzt dahin? Ist das dein Hund? Hat es etwas mit dem. Meine Frau ist gerade nach Hause gekommen, sie hat Pflanzen ausgepackt. Balkonpflanzen. Hat das etwas mit einem Geburtstag zu tun? Nee, warte, ich möchte die Frage zurückziehen. Gut. Es hat nämlich nichts mit deinem Geburtstag zu tun. Das ist auch Quatsch, weil sonst, das wusste ich aber auch nach kurzem nachdenken, weil sonst hättest du ja nicht so lange überlegt, ob das jährlich ist. Okay. Hat es Dieses Party machen ist aber also wirklich tanzen zu Musik. Nee, würde ich nicht sagen. Wir müssen auf die vierte Person kommen. Das ist keine Person des öffentlichen Lebens, sondern die hat von diesen dreien irgendetwas geschenkt bekommen, mal in der Vergangenheit, wodurch sich das Leben dieser vierten Person verbessert hat. Ach, lecker. Ist das dein Ansatz? Nee, das kann man so nicht sagen, nee. Hat es was mit Aberglaube oder Religion zu tun? Ist die vierte Person im gleichen Alter wie die? Nicht notwendigerweise, nein. Ich weiß es nicht genau, aber nein. Die vierte Person ist immer die gleiche vierte Person. Das war genau meine Frage. Müsste nicht die gleiche Person sein, Oh, sehr guter Hinweis. Ich nehme an, dass es die gleiche Person ist. Ist diese vierte Person gesund? Ich nehme es an, also ich wüsste nichts gegenteiliges sagen wir es so Und die kennen diese vierte Person persönlich? Ob sie sie ab wann kennt man jemanden persönlich? Weil wenn man ihn getroffen hat. Ja, dann kennen sie die Person, so nehme ich an persönlich. Steve, Martin, Martin Short, Tom Hanks. Hat das was mit Musik zu tun? Nein. übrigens, die Frage war, dass es alljährlich ist, also wird es wohl alljährlich sein. Da habe ich mich selbst. Bekommt die Person irgendwas von denen? Ja, aber es ist jetzt nichts Materielles. Okay, ich mache es euch ein bisschen leichter. Die Person wird bezahlt. Das heißt, die Person muss etwas machen. Ja. Die fahren dahin, weil die Person etwas macht, was die besonders toll finden. Ob sie es besonders toll finden, weiß ich nicht, aber sie bezahlen diese Person dafür, dass sie etwas macht, ja. Also es war ein Ja. Und diese Person macht etwas auch für andere Menschen, etwas Gutes für die Welt. Ja. Das heißt, die bezahlen die, weil die etwas Gutes tut. Naja, sie bezahlen sie nicht wirklich dafür, dass sie etwas Gutes tut. Ist diese Person der Weihnachtsmann in irgendeiner Form? Nicht der Weihnachtsmann in irgendeiner Form. Aber sowas ähnliches wie der Weihnachtsmann. Das wäre ein sehr weit gefasster Weihnachtsmann, wenn ich das als Weihnachtsmann durchgehen lassen würde. Aha, also ist eine männliche Person. Weiß ich nicht. Könnte auch eine weibliche Person sein. Das spielt keine Rolle. Wir sind auf dem richtigen Pfad. Ich fühle mich nur noch so meilenweit weg. Also ich weiß nicht viel über diese Person selbst, zu der sie fahren. Aber okay, das ist ein Symbol. Diese Person ist so etwas wie der Weihnachtsmann, nur eben nicht der Weihnachtsmann, aber hat so eine Symbolik. Okay, machen wir es mal anders. Wem gebt ihr üblicherweise Geld? Dem Mann vor netto. Dem Mann vor netto. Das ist der Einzige, der dir einfällt, bei wem geht ihr möglicherweise. Nein, beim Tanken. Zum Beispiel. Da wäre es ja auch nicht wichtig, ob das ein Mann oder eine Frau ist an der Tankstelle, sondern du gibst ja das Geld nicht dem Mann oder der Frau, weil sie. Es ist, die drei kriegende Gegenleistung von dem Typen in Form von.. Es ist eine Art Guide. Nee, kann man nicht. Die müssen irgendeine Führerscheinprüfung nochmal machen oder eine Fprüfung. Jedes Jahr? Aber ja, könnte sein, aber nee. Ist das eine Art Ticketverkäufer oder sowas? Nee. Ist das irgendwie ein Autor? Ein Autor? sagen. versuche gerade mir vorzustellen, wie man von einem Autor geht und ihm Geld gibt jedes Jahr. Ich möchte dein Buch, aber ist es auch nicht. Wenn du mal auf der anderen Seite stehst und das Rätsel lösen möchtest, dann ist es das Letzte, was man braucht, solche Kommentare, die einen so richtig runterziehen. Also, sie bezahlen ihn für eine Dienstleistung. Das hat er gar nicht gesagt, oder? Dienstleistung war das? Ja, ich weiß nicht, ob man das als Dienstleistung bezeichnen würde, aber sie zahlen dafür, dass die Person etwas macht. Das meinem weitesten Sinne als Dienstleistung durchgehen. Das, was diese Person macht, also sie brauchen diese Person, um ein um diese Feierlichkeiten von ihnen in irgendeiner Form zu vollziehen. Nee. Die brauchen sie gar nicht. Nee. Ja, das ist ja interessant. Warum machen Sie es dann mit ihm? Die feiern nicht mit ihm oder ihr. Aber die zahlen ihm Geld, damit sie feiern können. Nee. Das auch nicht. Aber die zahlen ihm Geld. Ja. Damit.. er das macht, wofür er bezahlt wird. Das sollt ihr herausfinden. Wir drehen uns im Kreis. Verstehst du? Ist das ein weiter Weg, den sie zurücklegen zu dem? Ich glaube nicht. Ich nehme sogar an, nicht. Es würde Sinn ergeben, dass der Weg speziell sehr kurz ist. Treffen Sie diese Person persönlich? Ja. Aber es wird nichts gekauft. Nee. Es würde Sinn ergeben, dass der Weg sehr kurz ist, hat er gerade auch gesagt. Ja, das würde Sinn ergeben, dass der Weg relativ kurz ist. Kannst du darauf aufbauen, Eddie? Das der Weg zu wasativ? Zu ihm. Zu der Person. Also die steigen nicht ins Flugzeug und fliegen drei Tage , sondern der Weg dahin ist relativ kurz. Ja gut, ist doch ein super Hinweis. super Hinweis. Also sie kaufen nichts. Sie kaufen nichts. Für was gibt man einer Person Geld, wenn man dafür keine Ware kriegt? Massage. Soll ich dann, bitte was? Massage? Geht in die richtige Richtung? Ja, ja, sowas in die Richtung. Ah, die haben alle drei das gleiche Leiden. Die leiden an irgendwas. Es geht in die richtige Richtung, ja. Und hat es was mit Wellness zu tun? Man würde es, glaube ich, nicht als Wellness bezeichnen. Also was Medizinisches? Ja. Aha. Die lassen sich operieren im Gesicht. Jedes Jahr. Jedes Jahr. Wie viele Schauspielerinnen lassen sich jedes Jahr im Gesicht operieren? Aber meinst du nicht, man würde das sehen bei 70-Jährigen, die jedes. Die finde Schauspielerin, die sich jedes Jahr im Gesicht operieren lassen, ist das völlig wurscht. Tom Hanks ist glaube ich nicht da. völlig wurscht. Nein, nein, nein, keine Schönheits-OP. Aber ich weiß es. Es ist vor allen Dingen auch, warum die drei zusammen. Ja, das verstehe ich auch. Ich dachte erst an sowas, wie, dass der Typ, deren Bamits war, der Rabbi ist sowas. Aber die sind nicht alle jüdisch, deshalb kann ich nicht, ist billiger und die spaner Geld. Und wäre es auch religiös. Es geht nicht ums Geldsparen dabei. Es ist was Medizinisches, wissen wir doch schon. Es ist was Medizinisches. Aber was hat das mit dem Feiern zu tun? Hat es was mit Viagra zu tun? Nein, nein, nein, nein. Das Feiern ist, glaube ich, auch ein sehr... Kannst du diesen Gedanken mal.. Gedanken medizinisch und feiern. Wo führt das hin? Naja, dass sie immer den gleichen Biagra-Dealer haben oder sowas, keine Ahnung. Aber dann wird auch, ich verstehe mein Gehirn, ey Mann. Genau, es ist öffentlich, dass Tom Hanks und die beiden anderen Kollegen einmal im Jahr gemeinsam Viaga kaufen. Und dann zu einer tollen Party einladen. Okay, Jochen, es ist nicht die allerschllaueste Frage. Mach's doch besser, du bist dran. Es ist etwas. Jochen immer auf, wenn du auf der anderen Seite sitzt und dann macht er das selber viel schlimmer, man sagen hier. Der Herr, der Feine. Leiden oder haben alle drei das gleiche gesundheitliche Problem ? Hoffentlich nicht. Geht es überhaupt um ein gesundheitliches Problem, das die drei haben? Nein. jein. Es geht um ein gewöhnliches Problem, aber nicht um eins, das sie haben. Genau. Also eigentlich ja ja. Merkst du, bei dem antwortest du auch nie nur mit Ja und Nein, sondern gibst immer noch ein. Das stimmt überhaupt nicht immer. Eigentlich wäre das ein Ja gewesen, weil ich ja das Richtige gesagt habe. Ich wollte eigentlich eine Bestätigung dafür und er hat es in ein Nein gewandelt. du darfst weiterfragen. Gut, dann möchte ich lösen. Lösen. Ja. Also, Tom Hanks, Martin Short und Steve Martin. Ja. gehen jedes Jahr in ein Kinderkrankenhaus. Nein. Doch, aber das tut jetzt nicht zur Sache. Ich wollte es euch nur mal kurz erzählen, dass ihr da auch mal ein bisschen was drüber erfahrt. Also, zurück zum Rätsel. Martin Short, Steve Martin und Tom Hanks. du hast jetzt quasi ein Jahr erkauft, in den du wieder eine weitere Frage stellst. Machen folgendes. Gut, Jochens Bier, falls du das löst. Sie haben da diesen Arzt. Ja. Diesen Churpraktiker. Chirurgepraktiker. Ich kann es nicht lösen. Internisten. Ist das ein Internist? Ist das wirklich ein Internist? Nein. Okay, da bin ich ja dran. Also die nehmen etwas mit , auch für andere Leute, hast du gesagt. Habe ich das richtig verstanden? Die nehmen etwas mit für andere Leute, hat das gesagt. Tabletten oder so. Nee, stimmt nicht. Nein. Aber okay. Aber es nicht sowas wie Blutspenden oder sowas. Nee, das tun sie nicht. Ja, es ist nicht sowas wie Blutspenden. Ja, es ist nicht sowas wie Blutspenden, okay. Dann ist es ja was anderes. Organspende. Nee, das wäre ja der gleiche. Jedes Jahr auch. Leberspenden. Mir nachgewachsen. Ach Mann, jetzt habe ich auch keinen langsam keinen Bock mehr, Georg. Also, es ist folgendermaßen. Steve Martin, Martin Short und Tom Hanks sind gute Leute. Jedes Jahr treffen sie sich mit einem Arzt. Ja, um seine Forschung zu unterstützen an eine Antikrebspille. Nein, aber überhaupt nicht zu dem, was du bisher herausgefunden hast. Ja, Mann! Das hast du doch bisher herausgefunden, dass es nicht irgendwas für einen guten Zweck ist, sondern einfach nur eine Dienstleistung. Die gehen dahin und gehen entspannter wieder nach Hause. Oder gesünder, besser. Ja, ja, entspannter gehen sie bestimmt nach Hause, nehme ich an, ja. Ah, es ist eine Art Vorsorgeuntersuchung, weil sie nämlich Sie lassen sich jedes Jahr, das ist eine Vorsorgeuntersuchung, und jedes Jahr gehen sie dahin und lassen sich durchchecken. Ja. Das ist das Lösung, das ist die Lösung. Sie feiern an dem Tag davor ihre routinemäßige jährliche Darmspiegelung und treffen sich am Abend vor dieser Darmspiegelung gegen 5 Uhr bei Steve Martin. Sie nennen das den Kolonoscopy Eve. Dann spielen sie Poker, vermeiden feste Nahrung, nehmen viel Flüssigkeit zu sich, deswegen auch kein Alkohol, weil ich mir schwer annehme, dass viel Alkohol und Bierschiss nicht besonders gut wäre für eine Darmspiegelung am nächsten Morgen . Reinigen ihren Darm Details dazu kenne ich nicht. Und am nächsten Tag nehmen sie gemeinsam einen Wagen zu dem Untersuchungstermin. Deswegen gehe ich davon aus, dass es bei Steve Martin in der Nähe ist. Warum sonst sollte man sich ausgerechnet bei ihm treffen. Und das ist übrigens etwas, was ab Mitte 40 etwa routinemäßig empfohlen wird allen Männern, Jan. Und da bezahlt die Kasse. Nur für den Fall, dass wir uns mal überlegen, dass wir mal so einen Podcast außerhalb des Studiums machen oder so, können wir vielleicht auch so. Da habe ich jetzt ein schlechtes Gewissen, dass ich noch nie eine Darmspiegel. Auf alle Fälle machen. Hast du schon mal gemacht? Nein. Warum legst du da, Jochen? Entweder du hast eine gemacht oder nicht. Nein, habe ich noch nicht gemacht, aber habe ich vor. Weil ja, wie du weißt, mein Schwager Urologe ist und der sagte, auf alle Fälle, ich habe mir eine Magenspiegelung gemacht, eine Darmspiegelung habe ich noch nicht gemacht. Aber hast du so einen Rundum-Gesundheitscheck gemacht? Ja, das kriegst du ja so beim Hausarzt. Das gibt es ja eh für um beim Hausarzt. Aber das war ein bisschen unbefriedigend. Das war so. Weil du nichts hattest? Ja, nee, einfach weil ich das Gefühl hatte, der klopft mal hier, klopft mal da . Aber kannst du durch Klopfen auf dem Bauch wirklich feststellen, ob da was ist so? Blutuntersuchungen gab es nicht. Doch, Blutuntersuchung, aber Schwanger des Schwampfs, hast du gesagt, Georg? Weiß. Ich weiß nicht. Ich würde gerne mal in so ein MRT und so ein Full-Body-Scan komplett von Also jedes Organ. Das kannst du ja privat finanzieren. Ja, weißt du, wie teuer das ist? Ja, wie viel? paar T tausend Euro mit Sicherheit. Seriously? Ja, meinst, ich zahle ein paar tausend Euro, mich scannen zu lassen? Da tausche ich doch eher einen Schmerz vor und lasse es mir verschreiben. Das ist völlig bescheuert. Sehr gut. Naja, also ich kaufe doch nicht für 4000. Warum möchtest du denn da rein? Ja, weil ich wissen will, ob ich was habe. Aber dazu muss man doch nicht ein MRT machen. Ja, aber es ist doch die sicherste Methode. Liebe Leute, die zuhören, wir haben ja viele Leute, die aus dem Bereich der Medizin uns auch zuhören. Gib mir doch mal einen Tipp. Ich will sicher gehen, dass ich nichts hab. Am Herz zum Beispiel . Da musst du ja nicht ins MRT. Da müsste ich so ein 24-Stunden-EKG tragen. Hatte ich schon. Das ist super ätzend, super nervig. Hier hast du die ganze Zeit so du da so angeschlossen, so ein Kasten, der rumschlägt. Und die wollten mir beim Hausarzt aufspätzen, dass ich einen 24-Stunden Puls, Bluthochdruck. Das wolltest du auch nicht.druckmesse. Ja, das ist richtig scheiße, weil er geht alle Stunde macht es. Hatte ich auch schon. Da habe ich keinen Bock drauf. Aber das muss ich mal machen. Und dann beschwerst du dich. Da habe ich keinen Bock drauf. Naja, wir kommen jetzt zu den Patreon-Fragen, weil ich muss jetzt gleich abdüsen. Schon wieder abdüsen, ne? Ich muss wieder abdüsen. Und habe natürlich wie immer einen Fred aufgemacht Und Zwar nennt sich der Mai Q&A Thre. Warum musst du lachen? Weil wir Juni haben. Ach so, gut. Noch nicht so lang. Da ist halb um. Mehr als halb. Ja, es tut mir leid, aber ich war auch weg. Ja. Also, Moinsen ihr drei fragt Matthias Metzdorf. Meine Frage, wie wichtig, also erstmal Lobhudelei, die lese ich jetzt nicht vor, wie wichtig sind Tiere für euer Leben und wie haben sie es beeinflusst? Naja, gut, also für mich sind Tiere sehr wichtig, weil ich sie sehr gerne esse. Ansonsten hatte ich mal einen Vogel namens Fritzi. Ja. Was denn für ein Vogel? Wellensittich. Der wurde von der Katze gefressen. Also der wurde nicht gefressen. Ist der auch runter aus dem Käfig, hat sich auf den Teppich gesetzt und als die Katze kam, kam er nicht mehr hoch, weil die krallen. exakt so war. Also so ich mir. Das ist, glaube ich, der typische. Das Ich kam nach Hause. Eigentlich hatte ich immer die Tür zu meinem Kinderzimmer zu, wo der Vogel rumgeflattert ist, aber irgendwie ist sie an die Klinke gesprungen, hat die Tür aufgemacht, ist ins Zimmer und dann lag der Vogel mit einem abgerissenen Flügel auf dem Boden , hat so ganz schwer geatmet und die Katze so in lauer Stellung vor ihm, die hat sich nicht mehr getraut an ihn ran. Aus irgendeinem Grund hat sie nicht gefinished, weil die wollen ja eigentlich nur spielen. So habe ich es mir zumindest erklärt. Auf jeden Fall hat sie nicht gefinished, sondern hat hat ihn da, das Ganze Zimmer war voll mit Federn. Und mein kleiner Fritzi hat da gelegen und ganz schwer geatmet und dann bin ich in Tränen ausgebrochen. Hab versucht, die Katze aus dem Zimmer zu treten. Weil ich wirklich auf 180 konnte die eh nie leiden die blöde, arrogante Scheißkatze . Und hab sie aber nicht erwischt, weil sie sofort abgedüst ist, weil sie genau wusste, dass sie Mist gebaut hat. Das glaub ich. Und dann bin ich natürlich zum Tierarzt, der hat dann Fritzi genäht. Und dann musste sie so unter so ein Rotlicht und am nächsten Tag war sie tot. Der Arzt hat versucht, den Flügel wieder dranz nehmen. Ja, der hat irgendwie die Wunde da irgendwie zu, ich weiß nicht mehr so genau, da war ich sechs oder sieben oder so. Also ist schon ewig her. Vielleicht war ich auch acht 38. Ich weiß es nicht mehr, wie alt ich da war. Auf jeden Fall. Ja, ich hab doch gar nichts gesagt, es schreit auch nicht schon wieder. Ich schreit doch gar nicht. Es macht mir einfach traurig, dass ich jetzt diese Geschichte erzählen muss. Mein armer Vogel. Erst mal lustig, die gleiche Geschichte habe ich schon mal gehört von jemand anderem, wo auch der Wellenittich auf den Teppich geflogen ist, nicht mal hochkam, weil die Krallen sich im Teppich verhakt haben und die ihn dann gefressen hat. Das ist dann, glaube ich typischer Wellensittichbesitzer ein Problem für diese Wellensittichbesitzer. Ach scheiße. Deshalb bin ich gegen Teppiche. Ich bin gegen Katzen deswegen. Das ist deine letzte Geschichte zu einem Haustier, das du hattest? Mit sechs Jahren? Ja, ich hatte seitdem nie wieder ein Haustier. Trauma. Nie wieder eins gekauft. Naja, tatsächlich bin ich ein großer Katzenfan. Was? Ich mag Katzen eigentlich. Also es gibt so verschiedene Sorten von Katzen. Es gibt so Nervkatzen, die keiner mag, die auch keinen mögen, die einfach nur rumkratzen und rumpiesen und alles vollpinkeln. Und dann gibt es so Kuschelkatzen, denn Simon hatte mal so eine. Und als der im Urlaub gefahren ist, Oi hieß die Oder der. Und dann ist er in den Urlaub gefahren und dann haben wir eine Woche aufgepasst und das war so eine süße Katze oder Kater. Ich weiß nicht mal, was es war. Und der ist abends wirklich so ins Bett gehüpft, hat sich zu uns gekuschelt Und war ganz lieb, ganz zutraulich und so. Den den vermisse ich. Ich vermisse Amanda. Wer ist Amanda? Meine Schildkröte von damals, als ich klein war. Was eine Schildkröte? Die Geschichte habe ich doch schon erzählt, oder? War das die Schildkröten, die bis zu ihrem Tod schwimmen mussten? Bitte was? Also ich war jung. Das waren noch die Schildkröten, die keine Insel und keinen Stein zum Draufsetzen hatten, aber Landschildkröten waren in deinem Aquarium. Nein, das waren ein Wasserschildkröten. Rotwangenschildkröten waren das. Aber das sind Momte, aber die haben ja keine Paddel-Ddings. Also ich meine, die Die haben ja auch die können ja schwimmen und tauchen, aber normalerweise liegen die auch sehr gerne mal auf Land. Und das habe ich dann erst später festgestellt. Nach wie vielen Wochen, die, die um ihr Leben geschwommen sind, das Nachdem ich festgestellt habe, dass es keine Kaltwasser- sondern Warmwasserschildkröten sind. Und ich wunderte mich, warum die Augen immer so entzündet sind und so Also es war wirklich ganz schrecklich. Man konnte damals für 5 Mark in der Tierhandlung Schildkröten kaufen, auch wenn man keine Ahnung hatte. Ich war wirklich acht oder neun Jahre und habe dann Gras da reingetan in das Aquarium. Das war wirklich schlimm . Deshalb, liebe Eltern, wenn die Kinder mit Schildkröten ankommen. Ich glaube, das gibt es gar nicht mehr hier, oder? Man kann ja keine Schild. Doch, gibt es dann oft noch. Immer weniger. sind auf alle Fälle gestorben, aber die eine, die wurde immer größer und den habe ich Hack dann gegeben. Das sagt eine Schnecke auf einer Schildkröte. Hui, ist ein bisschen alt, da unten habe ich auch mal einen alten Joke erzählen. Georg, du hast noch nichts erzählt. Zu Haustieren aus der Kindheit, da erinnere ich mich noch an Pumuckl. Das war ein Kaninchen, das wir hatten und das wir abgeben mussten, nachdem es irgendwas durchgenagt hatte. Ach nee, da haben die Nachbarn sich beschwert, dass das Kaninchen Ungeziefer anziehen würde . Da mussten wir das Kaninchen abgeben. Und an den Nachbarn mal Stunk gemacht und Ach ja, das war sowieso dann alles sehr, sehr sehr anstrengend. Aber Kaninchen Wir hatten noch eine Zeit lang einen Garten, einen großen eigenen Garten Und wir haben als zur Miete gewohnt. Und in diesem Garten wuchs ein Pfirsichbaum, den ich gepflanzt hatte, als ich ganz klein war, drei oder so, keine Ahnung was, aus so einem Pfirsichkern tatsächlich einen funktionierenden Baum quasi . Und habe mich irgendwie gefreut, dass ich diesen Baum größer und größer werden sehen konnte, bis zu dem Punkt, der Garten lag hinter den Garagen, dass der Baum groß genug war, dass man ihn über die Garagen sehen konnte. Und dann hat es der Vermieter den Garten abgenommen. Das Erste, was die Nachbarn ihn dann bekommen haben, gemacht haben, den Baum abzusägen. Oh. Da war ich sehr unglücklich drüber. wie heißen. Die Nachbarn Wenn wir die erwischen, und jetzt bei den Haustieren, wir haben ja zwei Hunde, die übrigens beide gerade hier ankündigen, dass sie gleich futtern möchten, wobei der eine sich auf den Schoß gerade gesetzt hat und sich den Bauch kraulen lässt. Wie genau war die Frage, was für eine Beziehung wir zu Haustieren haben? Ja, sowas. Ich mache mal weiter noch eine Frage. Hier. Schnupos ist nämlich ein relativ neuer Zuhörer. Er sagt, ich habe euren Stream auch erst vor kurzem entdeckt und noch nicht alle Folgen durch. Und da Vorbild, dass diese Frage in einer der noch offenen Folgen beantwortet wird, ist es von euch eine bewusste Entscheidung , gar nicht über Politik beziehungsweise aktuelle politischen Entwicklungen zu reden. bewusst. Ich glaube, es ist einfach vielleicht so ein bisschen, weil irgendwie gibt es genug andere, die das machen. Und auf Twitter und im Internet und man hat eher das Gefühl, dass jeder, also so geht es mir zumindest, dass jeder eine Meinung hat in den Social Networks und egal, wo man hinguckt, überall Politik,, Politikpolitik positionieren, positionieren und so weiter. Und mich persönlich nervt es eigentlich eher schon, dass jeder mir seine politische Meinung erzählt und aufdrückt und sich irgendeinem Diskurs anschließt. Und deshalb finde ich es eigentlich ganz interessant und angenehm, wenn es mal so , ja, wenn man mal ein, zwei Stunden nicht von dem ganzen Scheiß genervt wird, der sowieso überall durchgekaut wird. Ich meine, soll man jetzt wirklich auch noch was zu Rezo sagen? Wir sind Beamter von der CDU oder was? Und die Scheiße, die AfDs oder so, bedarf das wirklich noch oder kannst du vielleicht auch den ein oder anderen. Ich weiß, dass wir uns schon auch zu Themen geäußert haben wie dem Gillette-Werbespot und so. Geschichten haben wir auch schon mal ein bisschen diskutiert und ich finde das eigentlich auch immer interessant. Aber generell bin ich eigentlich froh, wenn wir mal, wenn wir Keep it Light. Es soll Freude machen, entspannen. Ja, es gibt ja so ein paar Themen, die wir eigentlich im Prinzip sowieso auch häufiger anschneiden könnten, es aber auch bewusst nicht tun. Ein sehr offensichtliches Thema, dass wir extrem wenig ansprechen, wenn man sich überlegt, wie viel das für uns beruflich bedeutet, das Gaming. Kommt zwar immer wieder mal vor, dass wir mal darüber reden, weil es wirklich unausweichlich ist, weil wir alle in dem Bereich arbeiten und seit Jahrzehnten gearbeitet haben . Aber dafür kommt das Thema relativ wenig vor bei uns. Aber auch nicht bewusst, oder? Ist es bewusst? Wir hatten. Wir hatten am Anfang hier sogar die Rubrik mit den Anleitungen. Ja, aber wie gesagt, wir könnten halt bei so vielen Titeln, wie es gibt ja heute bei VR oder so gesprochen, es kommt immer wieder mal am Rande vor . Aber wenn wir über Gaming sprechen würden, könnten wir auch einen Games-Podcast machen, der irgendwie, keine Ahnung, was immer 45 Minuten über Games redet oder so. Ja, aber das Problem ist ja, du zockst ja auch gar nicht so viel. Also du zockst ja eigentlich nur Rolle. Und gar nicht mal so wenig eigentlich. Also auch mit andere Sachen. Naja, was ich, wie gesagt, wir machen eigentlich keinen Games-Podcast, aber was ich seit immer wieder mal spiele, ist halt FIFA-Manager oder Fußballmanager. Dann, was ich auch immer wieder mal spiele, ist Diablo. Dann habe ich Mass Effect, Fallout-Ser, was schon zwei extrem große Serien sind von Spielen. Skyrim bzw. Eldercrolls, wenn neue Teile rauskommen würden. alt. Ja, gut, aber es gibt ja von denen jeweils keine neueren Spiele. Das letzte bei Mass Effe ist Mass Effect Bandromeda. Nee, ich meine, aber du zockst wenig aktuelle Sachen. du bist jetzt nicht so immer auf dem allerneuesten Stand, was Gaming angeht, oder? Naja, also es hinkelt immer davon ab, wann neue Versionen dieser entsprechenden Spiele halt veröffentlicht werden von diesen Serien. Die haben alle zehn Jahre. Die haben alle. Ja, Diablo nicht so häufig. Und mittlerweile habe ich halt irgendwie auch so den Trichter gefunden, play Station 4 oder PS NO zu spielen und hol da ein paar Sachen auf, die ich in den letzten Jahren unbedingt schon mal spielen wollte. Also da wird irgendwie auch in nächster Zeit noch mehr kommen. Und worüber wir auch relativ wenig reden, dafür, dass das unser allergroßes Hobby ist, ist Fußball . Also ich dachte jetzt auch an Nieren. Ja das auch. Fußball und ja, wie gesagt, dieses Politik-Ding, ich finde es halt immer bescheuert, wenn jemand sagt, bezieh mal zu irgendwas Stellung. Und das ist so ein Thema, wo es nur eine Möglichkeit gibt, Stellung zu beziehen. Was hältst du Was hältst du von Homophobie? Hob? Ja, genau. Also was soll ich da zu Stellung beziehen? Also das ist so überflüssig, außer um sich auf die Schulter klopfen zu können und zu sagen, ich war auch dafür. Und das können wir uns ja schenken, so ein Thema. Ja, aber ein paar easy Likes abgreifen hat noch keinem geschadet. Aber was ich sagen wollte ist. Es kommt ja, wie gesagt, manche Sachen kommen ja am Rande mal vor . Aber jetzt, wie du schon sagst, dieses Ro- oder Reso-Thema komplett nochmal durchzukauen, was schon 10 Millionen Leute gemacht haben, glaube ich, müssen wir auch nicht. Aber was ich interessant finde, also Jochen, du spielst ja eigentlich auch nicht mehr wirklich viel aktiv? Ich gucke mir vieles Neue tatsächlich an, aber. Guckst dir jetzt Place an, oder was? Ich habe heute zum Beispiel, das würde dich freuen, habe ich Monster Hunter Ice World, habe ich bei Capcomborn habe ich anspielen dürfen. Ja, habe ich auf der E3 gezockt.artet jetzt. Das ist eigentlich ein Spiel für Georg eigentlich, wenn er sich mal wieder. Das ist eigentlich ein Spiel, weil da musst du dich richtig reinfuchsen. Ich suche halt immer wieder nach neuen Spielsserien. meinen Horizont immer wieder erweitern. Probier mal Monsterunter World. Das ist genau dein Ding, weil das ist eigentlich. Skill. Also man braucht ein bisschen Skill, aber wirklich jetzt nicht im Sinne von Pro-Gaming-mäßig drauf. Das ist eher ein Grinding. Ist schon cool und man kann sich richtig reinfuchsen, um es zu perfektionieren, weil das dann im Endgame wirklich darum geht, dann seltene Sachen zu farmen und so ist gar nicht so weit weg World of Warcraft sogar in gewissen Ansätzen und man kann auch online und Multiplayer spielen. Also ist schon echt geil und ich hab auf der E3 hab ich auch den DLC gespielt und der ist auch sehr sehr schön. Hat mir auch viel Spaß gemacht. Aber ja, wir sprechen übrigens zum Thema Gaming. Ich war letzte Woche hier bei Maussport, die sich vorbereitet haben, bei Maussports. Das war auch die waren ganz nett. Eine der ältesten Clans. gibt es ja schon verdammt lange. Was schreibt Patrick Henning hier? Lieber 15.000 neue Abos für Porn oder einen Sommer langen samstags um 20:15 Uhr eine Late Night Show auf ProSieben haben ? Das checke ich nicht so ganz. Ja, mit Abos, meinte er, meinte Patreons oder so ne? Lieber 15.000 neue Abos Oder einen Sommer lang samstags um 20:15 Uhr eine Late Night Show auf ProSieben. Das sind ja zwei komplett unterschiedliche Sachen. Die Frage geht an dich. Wenn man dasselbe wäre, müsst ihr auch nicht entweder oder fragen. Geht die nur an mich? Nee, die geht an uns. Zu dritt eine Late-Night-Show auf ProSieben? Ich will keine Late-. Ich wollte gerade sagen, Ge Georg und Jochen, hast du die mal angesehen, wie die aussehen? Also ich meine, das ist ja völlig unrealistisch. Das überlass mir, Etienne. So, jetzt nehme ich noch eine Frage rein. Also willst du denn keine Late-Night-Show? Darfst ja auch alleine eine haben. Früher war das mein Traum, eine Late-Night-Show zu haben. Jetzt nicht mehr. Ja, das Ding ist so, dass es einfach... Ein Sommer lang, das heißt, du wirst definitiv abgesetzt. Ja, ich glaube, eine Late-Night-Show, um das gut zu machen, ist einfach fucking viel Arbeit und da musst du im Prinzip alles dem unterordnen. Und wenn es dann so, ich weiß nicht, so eine tägliche Late-Night-Show oder einmal die Woche oder so, keine Ahnung, aber dann Ich weiß nicht. Ich finde, das ist in den Händen von Klaasläufer Umlauf und Jan Böhmermann momentan schon sehr gut aufgehoben. So, jetzt noch hier die allerletzte Frage. Wir machen ja bald wieder eine Folge und dann können wir auch wieder mehr Fragen stellen. In einer Woche soll es schon die neue geben. Wenn ihr euren Charakter mit einem Auto beschreiben müsstet, welches Auto wärt ihr? Ich fände es besser, wenn jeder den anderen mit einem Auto beschreibt, anstatt sich selbst. Ich überlege gerade, was kann man für Eigenschaften Auto zubauen. Ja, das ist auch mein Problem. Also ein Lamorghin Lamborghini oder so ein BMW, weißer BMW wäre für mich so prollig, aber seid ihr beide Eddie vielleicht ein bisschen. Was? Halt die Fresse, du Hund! Was ist denn das Auto für ein asoziales Arschloch? AMG. Ich möchte dir aber auch kein so teures Auto zu. du bist eine Ente? Wieso bin ich eine Ente? Ich finde es übrigens ein sehr schönes Auto. du bist ja auch sehr schön. du bist ein sehr schöner Mensch. Aber du bist auch alt und klapprig und ein bisschen nervig und vor allen Dingen langsam. Das stimmt. Ja. So, und Georg, bei Georg müsste es halt, weiß ich nicht, ich würde so einen Tesla oder so nennen. Irgendwas so hochtechnisch. Ich weiß, was Rationales. Was denn? Golf. What? Golf? Scheiße, ne? Jeder hat überhaupt keine Aussagekraft. Das ist eine richtige Beleidigung. Das ist wirklich Golf. Also uncharmanter als ein Golf geht's ja gar nicht mehr. Das ist völlig lieblos. ein K Ja, lieber ein Kier als ein Golf. Nein, du bist so ein Golf. Nee, das finde ich blöd. Ich nehme diese Wahl nicht an. Was möchtest du denn sein für ein Auto? Wenn du dir selber ein Auto. Ich sehe eher so ein Ford Capri mit Unterbodenbeleuchtung für mich. Ford? Mit Unterbodenbeleuchtung. Wisst ihr was? Fickt euch. Macht diesen scheiß Podcast doch ohne mich. Ihr Penner, ey. Ernsthaft? Ich stehe schon wieder mit schlechter Laune aus diesem Podcast. du musst aber noch dich bedanken bei den Patreons, dass du sie so lange hast sitzen lassen, weil du ja in L.A. warst. Das ist jetzt dein Job, neue Leute, die abgekommen. Und das möchte ich an der Stelle mal wirklich mal bedanken. Ich habe fast das Gefühl, dass es mehr werden, je weniger Sendungen wir machen und dass es eine ganz starke Message ist, die uns die Leute senden wollen. Was hat es eigentlich damit auf sich? Unfassbar. Nee, aber wirklich vielen Dank, Leute und ich mache einen neuen Fred auf und Georg poste endlich das Bild vom runtergefranten Porsche. Ja, wenn ich mich irgendwann mal einloggen kann, ich habe extra auf meiner Tour auf einer meiner Touren ein Foto von Porsche gemacht und die Nummernschilder unkenntlich gemacht, sodass ich es bei Patreon posten kann. Weil der sieht nämlich eigentlich so aus, als ob man den noch herrichten könnte. Ja, der sieht aber auch nur auf dem Foto so aus. Wenn du da vorbeigehst, denkst du dir auch, oh,. Aber wollen wir das nicht zu unserem Podcast ohne richtigen Namenprojekt machen? Wir schnappen uns den. Wir mieten irgendwie so eine öffentliche Garage.. Ich wette, dass eine Leiche hinten im Koffer. Und dann holen wir uns hier irgendeinen Zuhörer, der irgendwie Ahnung von Autos hat und frischen den auf. Da habe ich nichts gegen. Können wir gerne machen. Dann haben wir einen Porsche. Gehört das Ding halt wem und kostet vermutlich selbst gebraucht in dem Zustand noch 25.000 Euro. Aber wenn du den da einfach, ich finde, wenn man einen Porsche so verwesen ist auf der Straße, verliert man.. Ich denke, Georg, das ist dein Job, dass du den jetzt mal mitnimmst. Mach den mal für uns klar. Also poste erstmal das Bild und dann gucken wir weiter. Ich habe übrigens noch ein bisschen Neuigkeiten bei der nächsten Folge Das können wir nicht. Kleiner Teaser für die nächste Folge. Vielen Dank für die Unterstütz. erzähle ich auch in der nächsten Folge, welchen Promi ich getroffen habe in Los Angeles. du schreibst dir auf, nicht, dass du es vergessen. Ich habe auch immer noch nichts über den Igelmörder gesagt, vor dem ich vor drei Folgen schon sprechen wollte. Das ist richtig guter, richtig. Ist das so der Typ, der sich bei Twitter angehaut? Nein, den kennt ja kein Schwanz. Nee, es ist ein richtiger Promi, den ihr auch alle kennt und auch Filme gesehen habt von dem. Okay, Leute, das war nochmal ein Cliffhanger. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. cken. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.