3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ichcken. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, Folge 360 und wen habe ich denn hier? Ist das Jochen oder ist sein jüngerer Bruder schmochen. Ist cool, wenn man sich da. Hey, hallo, er ist doch DJ. Nee, JD. DJJD, jüngere Brüder. Bruder meine ich, JD. Was hast du gemacht? nackt, wenn man wenn man den Bart abrasiert hat. Irgendwie mag ich das nicht. Ich mag ja diese paar Tage bis zum Dreit-Tage-Bad, die sind immer furchtbar. Dann sieht man so glatt Tage bis zum Dreitage-Bad. Wie viel sind das wohl? Sind nicht drei, Also der Drei-Tage-Beit braucht ja irgendwie ein bisschen länger. Also der Look des Dreit-Tage-Bad. Das ist eine Lüge. Aber Jochen, du siehst aus was für ein Glow-Up. Hast du Lookmaing betrieben? Vielleicht mache ich mal ein Foto von mir und schickt das mal rum beziehungsweise packt das mal bei hier Dings hier, bei Patreon rein. Ja, so gut jetzt auch wieder nicht. Dieses dieser Hoodie. Schön, so ein himmelblauer Hoodie macht, ich finde den, der macht doch unheimlich jung. du hast eine Freundin. Was? du hast eine Freundin. du hast eine Affäre. Affäre. Das sind die deutlichsten Zeichen sind dafür. Wenn der Mann sich wieder ein Klamotten, neue Klamotten. Klamotten. Komisch, dass ihr das sagt. Ein bisschen Farbe im Gesicht. Warum? Vielleicht denkt die das. Es ist auf jeden Fall sehr auffällig. Aber auch Geo sieht gut aus. Man sieht richtig die Brustmuskulatur, die versucht sich freizukämpfen aus diesem zu engen Marvel-T-Shirt. Das ist zu eng? Okay. Und diese engen Ärmel am Bizeps, die der Bizeps, der über sich hinaus wächst, die Kasse, die Tasse mit so einer Hantelhaltung. Und dann bin ich da mit fettigen Haaren einer immer größer werdenden Stirn und leichte Erkältung. Hey Leute, Wir brauchen den Flug in die Türkei für dich. Ganz ehrlich, würde, wenn ich das machen würde, ich würde es nicht in der Türkei machen lassen. Hattest du nicht ein Sponsorenangebot oder habe ich da irgendwas ganz falsch? Irgendwas war da mal, ne? Eine Anfrage wegen sowas? Ich glaube, irgendwas war mal da, ob ich mir das vorstellen könnte oder so. So Influencer. Oder war das nur wieder? du wirst eingeladen als Vorherbild bei Spiegel TV oder so.. Deutschlands Glatze. Das klingt falsch. Ja, nee, wenn, dann würde ich das schon, zum gleichen gehen, wo Jürgen Klopp war. Das ist gut geworden. Stimmt. Ich habe Angst, sonst, dass die mir so Ameisenfüße auf den Kopf tackern. Ameisen Ach so, ich dachte, Fußballtrainer sind, was ist eigentlich mit Dieter Wollitz los? What? Was ist das denn jetzt her? Der wird mir ständig. In den Wallets. Pele Wallets wird mir ständig bei Insta irgendwelche Ausraster vor ihm nach jedem Wochenende sind immer die Gegner schuld, der Schiedsrichter schuld und Ja, Pele Wallets. Hat sich nichts geändert in den letzten 30 Jahren. Es ist wirklich unerträglich. Aber für ein Moment von Jürgen Klopps Haline. Warte mal, ich muss gerade rausfinden, liegt das vielleicht daran, dass Fortuna nächste Saison dritte Liga spielt und Pele unser Gegner wird? war der denn immer so? Besonders aufgefallen, dass es ja wirklich nach jedem Spiel Spiel wird geheult. Es sind immer die anderen , immer gibt es blöde Fragen von den Journalisten. Immer macht der Schiedsrichter was falsch. Immer sind die gegnerischen Fans blöd. Es ist nie, meine Mannschaft hat schlecht gespielt. Ja, ist komisch. Ich habe keine Verbindung zu Pele Wollins bislang und mir wird das auch nicht in die Timeline gespült. Mir auch nicht. Meine Timeline ist voll mit anderen Sachen. Was denn zum Beispiel? Ernährungstipps. Habe ich auch eine Menge. Siehst du? Haben wir die gleiche Timeline. Weiß ich nicht, ob es die gleiche ist. So rein Interesse halber, ohne dass es jetzt zu makaber wird, ab welchem Alter ist man eigentlich zu alt für T-Shirts mit der Aufschrift Live Fast Die Young. Wann ist der Zug da abgefahren? Georg, für dich ist das T-Shirt echt. Daon vielleicht, aber. Sie haben ja eine Altersfrage, weil das geht ja um Da Young. wann in den nächsten Tagen. Wann ist es noch jung zu spät? Das ist aber eine gute Frage. Das ist aber eine gute Frage. Weil ich sehe da in dem Fitnessstudio, wie ich bin, sehe ich halt Rentner, die Humpeln und Schlagseite beim Humpeln haben, während sie das Fitnessstudio verlassen. Habe ich allerdings auch, wenn ich das Fitnessstudio verlasse. Mit Live Fast Die Young. Und dann denke ich mir halt auch , ich sage nichts, natürlich sage ich nichts, aber wenn da jetzt jemand sagen würde, gut, der Zug ist abgefahren, dann könnte ich es verstehen. Aber das ist wahrscheinlich ironisch gemeint bei den Alten. Meins, ne? Aber weißt du, was ein guter Punkt ist? Und zwar, ein guter Indikator wäre, wenn man liest, dass jemand gestorben ist und die Leute sagen , naja, aber der war ja auch schon. Und dann kommt das Alter. Und ich habe das Gefühl, dass dieses Alter immer weiter untergeht. Früher war das so, oh ja, der 76 ist aber auch jung. Und jetzt ist so, wenn jemand stirbt, so naja, der war aber auch schon 52, also ganz ehrlich. Findest du? Ich habe das Gefühl, dass das Alter immer hochgeht, dass man immer hört, ist aber ist ja kein Alter. Echt? Wenn Leute mit irgendwie Ende 60, Anfang 70 oder so. Ich habe das Gefühl, das Mitleid hat komplett nachgelassen. Ich frage mich, ob es daran liegt, wie sich das Ganze relativ zu unserem eigenen Alter verhält, weil es ja wir mittlerweile in einem Alter sind Das stimmt, ja. häufiger mal vorkommt, dass jemand aus dem Plus-Jreis eben dasliche segnet. Zum Beispiel mein Vater, als der gestorben ist, war 58. Der ist jetzt weniger als zehn Jahre von mir entfernt. Ja. Also 50, das ist aber bei uns aber auch sehr kein Alter. Aber das ist halt die Frage, es kommt halt darauf an, wen man fragt. Wenn du einen 18-Jährigen fragst und sagst, der ist mit 36 gestorben, dann sagt er, ja gut, also ist doch klar, mit 36., mit 18 hältst du aber auch 42 für uralt. Ja , exakt. Da hältst du 30 für ein Alter, in dem Leute keinen Sex mehr. Okay, das ist wahr. Aber hältst du halt 30 für alt. Ja, ist wirklich so. Irgender stirbt mit 85 ist aber jung gestorben. Ich habe kein Wort verstanden. Ich hatte drei verschiedene Effekte gerade auf deiner Stimme.ang so ein bisschen wie Zini hinter der Tür. hast du dich wie ein Roboter angehört und dann irgendwie wie ein Schaf, das erwirkt wird. Woher weißt du, auf deine Timeline? Das ist meine Timeline. Ich habe ja gesagt, Ernährungstipps. Ey, Leute, ganz ehrlich, ich hab, ich. Aber nochmal kurz bevor wir dieses Live Fast die Young, wir können daraus ja so eine ironische Marke für, ich sag mal, fit bewusste Menschen jenseits der 40 machen. Und dann hast du so ein Live Fast Young Shirt, aber vorne drauf ist so eine Schildkröte am Pool. Versteht ihr? Ja, ich verstehe. Weil Schildkröten sind ja nicht schnell. Weißt du, die sind ja langsam, Jochen. Moment. Ich hatte Schnappschildkröten, Rotschildkröten. Die waren sehr schnell, wenn man den Hackfleisch hingeworfen die rasant Und die haben eine riesenbeißkraft, die beißen so einen 18erüssel durch. Ich habe sie mit aus dem Aquarium geschleudert, weil es so betat. Aber die rennen nicht schnell, oder? Rennen die auch schnell, ne? Doch, wenn sie hinter dir her sind. Aber das Gute war, ich hatte Teppichboden. Das heißt, sie konnten schnell rennen, aber dann haben die sich irgendwann verhakt in diesem Teppichboden mit. Die haben ja Krallen. Scharfe, brutale Krallen, die können alles zerstören und dann bleiben die stecken in diesem Teppich. Die hießen Amadeus, die eine und Alexander. Ich hatte zwei. Sind leider gestorben, weil ich irgendwann ja, ich habe es schon mal erzählt, irgendwann habe ich dann halt geschnallt, dass es Warmwasserschildkröten sind . Hast du nicht einmal Schildkröten, die ewig schwimmen mussten, weil sie nirgends Land in ihrem Aquarium hatten? Das waren die beiden, ja. Die waren bestimmt saufit. Wenn man einem kleinen Kind erlaubt, Tiere zu halten, von denen auch die Eltern keine Ahnung haben, weißt du, bei einer weißt du ja ungefähr, ja, die braucht einmal was zu essen, die braucht ein warmes Körchen. einmal. am Tag was zu essen und dann ist auch gut. Aber bei den. Aber Schildkröten sind Fische. Keiner wusste Bescheid. Niemand wird schon jeln. Ja klar, was wusste man 1960 auch schon über Schildkröten? Ja, aber ich gebe Jochen recht, wusste ja nicht wirklich viel über die Haltung . Naja, aber du wusstest doch, dass Schildkröten auch mal an Land krabbeln. Nein! Ohne Scheiß, ich hatte nur das Bild von dieser Zoohandlung in Rating. Hast du noch nie Super Mario Bros gespielt? Was machen die Schildkröten da die ganze Zeit deiner Meinung nach? Der die mich über Span? Ich habe das nie gespielt. Der die Schildkröten überfahren von was von Maros Pickup-Truck? Nee, ich dachte, du meinst Mario Kart. werden die bei Mario Kart überfahren? Nein, die werden geschossen. Verdammt. Okay, Entschuldigung, wir waren stehen geblieben bei dem Foto in der Rathandlung. Ja, und in dieser Tierhandlung gab es halt ein Aquarium mit Babys, Schildkrötenbabys. Heute verboten, durftest du nicht. Haben fünf Mark gekostet damals. Und ich meine, die hatten nichts, wo sie draufklettern konnten. Wahrscheinlich hatten sie das. Ich habe es nicht gesehen. Und das habe ich. Der hat ja auch nichts gesagt. Also ich meine, du bist da rein, hast den Heiermann auf den Tisch gelegt für die jüngeren Zuhörer unter uns. David ist nicht der Penis gemeint, sondern ein 5-Mark-Stück . Hast die Schildkröte mitgenommen und der hat es an seiner Rehwal ohne gezogen und dir gesagt, als sie so ein Land gewinnst. Nee, der hat gesagt, brauchen Sie noch Informationen? Und dann hat Jochen gesagt, ach Quatsch, ich kenne mich doch aus. Auch wieder wahr, durchaus möglich. Haben Sie denn ein Aquarium ? Wieso? Wie? Wasser rein, okay. Fälle. So viele Dinge sind leichter geworden, es gibt und dann nochmal umso viel leichter, man mitnehmen kann quasi auf dem Handy . Das wissen, glaube ich, die Kids heutzutage gar nicht wirklich zu schätzen. Uns wurde noch immer gesagt, im festen Glauben, dass das stimmt, du wirst später nicht immer einen Taschenrechner dabei haben. Und deswegen muss man die ganze Kacke sowas wie schriftliche Multiplikation lernen . Und heutzutage? Ja, aber der Logik nach müsste man ja wirklich gar nichts mehr lernen. Das ist richtig. Also eigentlich könnten wir, ist aber auch wirklich so, eigentlich müssten wir das Schulsystem komplett hinterfragen, weil unser Schulsystem oder generell die meisten Schulsysteme stammen ja aus einer Zeit, aus der erstens Wissen ganz anders erreichbar war und zweitens auch das, wohin Schulausbildung mündet, nämlich die Ausbildung, ja auch ganz andere Ansprüche hatte Also man muss ja wirklich mal überlegen, ob in Zeiten, wo jeder ein Handy hat, auf dem alles Wissen vertreten ist und jetzt mit ChatGPT oder hier Claude oder whatever, du sowieso quasi für jedes Problem einen Lösungsvorschlag findest, inwiefern das überhaupt noch zeitgemäß ist. Und ich meine, klar, ganz kurz, lass mich nur den Gedanken zu Ende bringen, weil man kann natürlich sagen, ja klar, es geht ja auch ein bisschen darum, selbstständiges Denken und so weiter zu lernen. Okay sehe ich ein, aber wir reden hier von 13 Jahren jeden Tag von morgens bis mittags. Das ist ja ein enormer Batzen Zeit, der dir aus deinem Leben genommen wird , für durchaus mal, also wisst ihr, was ich meine? Ja, ich kann dich verstehen, dass nicht so oft in der Schule, weil ich habe mir irgendwann die Freiheit genommen zu sagen, das mache ich nicht mehr mit diesem System. Ich kämpfe dagegen an. Ich war der erste Freiheitskämpfer an unserem Gymnasium. du hast es gemacht, bevor es die anderen Methoden gab, sich zu informieren. Tells. Aber in vielen Dingen gebe ich dir recht. Das ist so ein bisschen wie diese Geschichte mit dem Taschenrechner. Wenn die Lehrer dann sagen, ja, du musst das deshalb lernen, die schriftliche Multiplikation, weil du später auch nicht immer einen Taschenrechner hast. Und ich mich dann frage , wann in meinem Leben werde ich die Situation haben, ich eine wichtige Multiplikation berechnen muss und die nicht mit einem Taschenrechner absichere oder mit einem Computer, aber ist egal. Und solche Sachen gibt es bestimmt eine Menge. Also gerade in der Naturwissenschaften gibt es bestimmt eine Menge, wo man eher sagen würde , da würde ich mich viel, viel eher darauf verlassen, dass eben an einem Computerrechner, wie auch immer zu berrechen. Bevor jetzt jemand sagt, aber was ist, wenn deine K\letter I\letter ein falsches Ergebnis liefert? Habt ihr absolut recht? Passiert sehr häufig. Nur die Wahrscheinlichkeit, dass mein Hirn falsches Ergebnis liefert, ist mindestens genauso hoch, wenn nicht deutlich höher, wenn irgendwas abgefragt wird. Was zum Teil 30 oder 20 Jahre her ist, erinnert euch an uns drei, wie wir versucht haben, die Matheaufgaben von Etienne Sohn zu lösen . Und ich habe mich immer noch für jemanden gehalten, der wenigstens ein bisschen Ahnung von Mathematik hat. Ich hätte, glaube ich, auch die Mehrheit der Aufgaben nicht lösen können. Und bei manchen Dingen, glaube ich, geht es aber auch darum, so Konzepte zu lernen und Dinge schon mal mitbekommen zu haben. Also nehmen wir sowas wie Geschichte oder so. Dass du bestimmte Ideen von geschichtlichen Ereignissen im Kopf hast und weißt, das ist in ähnlicher Form, in ähnlicher Situation schon mal passiert, weil ansonsten könnte man sagen , Geschichtsunterricht ist quasi komplett hinfällig, weil es ja irgendwo steht, weil man es ja nachschlagen könnte. Warum muss ich lernen, was zur Kaiserzeit von Nero passiert ist, wenn es doch alles von irgendjemandem aufgeschrieben wurde. Und dieses Argument, man kann das ja jederzeit nachschlagen, greift dann eben nicht mehr, weil man dann bei bestimmten Fächern sagen könnte, gut, nach der Logik müsste man sich nie damit beschäftigen, weil es ja einfach nur darum geht, dass irgendwas irgendwo steht . Von daher finde ich diesen Effekt. Sachen schon mal mitbekommen zu haben oder in Naturwissenschaften Verständnis zu bekommen, warum etwas so ist. Ja, so eine Formel zum Beispiel zu haben, ist eine Sache, aber zu wissen, wie man dazu kommt, ist manchmal tatsächlich halbwegs spannend . Und von daher, ich gebe dir, in Teilen recht in großen Teilen bestimmt auch heutzutage recht. Das ist aber ja, also ich würde dir auch zustimmen, aber da reden wir ja so ein bisschen auch, also klar, so ein Grund so ein bisschen Allgemeinbildung sollte jeder haben und einfach auch ein bisschen Grundwissen. Aber die Frage ist, ob das in der Schule nicht viel zu weit getrieben wird und ob das in 13 Jahren kannst du eine Menge lernen . Also wenn du jeden Tag, überleg mal, 13 Jahre jeden Tag was machst, 13 Jahre jeden Tag, weiß ich nicht, sechs Stunden etwas machst, Da weiß ich nicht, ob einfach rein von der Zeit, die investiert wird, auf die Inhalte, das nach heutigen Maßstäben immer noch perfekt verteilt ist. optim Es ist auch immer schwer, sich zu überlegen, wo diese Ansätze sein sollten. Jeder zum Beispiel seit Mathe-Hasser in Anführungsstrichen, sag ich jetzt mal. Ich will euch da jetzt nicht Unrecht tun, aber ich glaube, ihr habt das in ähnlicher Form schon mal gesagt. Das schon ganz gut, ja. Ich liebe Mathematik und wir haben trotzdem beide mehr oder weniger den gleichen Lehrplan gehabt früher. Jetzt muss man sich fragen, warum sollten Kids, die kein Mathe mögen, kein Interesse haben, was damit zu machen, das überhaupt lernen? Zu irgendeinem Zeitpunkt, das ist ja auch so. Ganz, ganz viele Kinder, Jugendliche, junge Erwachsene sagen auch, ja, das ist Zeitverschwendung gewesen, dass ich es in der Schule gelernt habe. Auf der anderen Seite glaube ich, das manchmal so ein bisschen abzuchecken, wo die Interessen liegen und damit Zeit in Anführungsstrichen zu verschwenden, vielleicht nicht die dümmste Idee ist. Und wenn man nun feststellt, okay, ich habe überhaupt gar kein Interesse an, keine Ahnung was, Kunst oder Sport oder Musik oder Mathematik oder Chemie oder sonst was. Und das ist vielleicht gar nicht so verkehrt. Oder umgekehrt, irgendetwas kennenzulernen, wo man nie damit gerechnet hätte, dass einen das interessiert und man plötzlich feststellt, okay , das ist doch irgendwie ganz spannend oder wird sogar mein Megackenpferd. Und dann finde ich es nicht so schlimm, wenn man sagt, gut, du hast jetzt x Jahre Fach sowieso gehabt und da wenig Sinnvolles fürs Leben gelernt. Aber zumindest abchecken zu können, dass es dich nicht interessiert und dass du damit kann man das relativ schnell rausfinden. Ich würde sagen, es zu 45 Minuten circa. Aber materale Abwählen, oder? Fürs Abi? nicht mehr. Das konnten wir noch. Ich war der letzte Jahrgang, der Mathe abwählen konnte, wenn stattdessen ein anderes naturwissenschaftliches Feistungskurs war. Deshalb habe ich ja Bio genommen. Ich hatte Bioleistung Shoutout an Herr Elga, meinen Lehrer, super Typ. Und dafür habe ich abgewählt Chemie, Mathe und Physik. Geil, oder? Chemie, Physik? Ja, das sind drei Fächer, die würde ich auch auf die Streichliste. super, dass die nicht in die Idee. Physik-LK und habe dann Physik abgewählt, um gar nicht in Physikabi zu machen. Erst hatte ich LK und dann bin ich von LK zu gar nichts mehr mit Physik gegangen. Ich hatte noch Sportleistung am Anfang, in den ersten drei Wochen. Dann wurde ich bei einem Test beim Spicken erwischt. Allerdings haben alle gespickt. Und nur ich, nur meine Arbeit wurde abgenommen. Ich habe eine 5 gekriegt. bist du wieder der Pele Wallets, Da habe ich protestiert. Alle haben gespickt, nur ich. Ja, aber es war ja auch so . Und dann habe ich eine 5 gekriegt, dann habe, oder eine 6 und dann habe ich gesagt, nee, ich möchte doch nochmal das Fach wechseln, weil ich das natürlich nicht wollte, dass das dann in meine Abinote einfließt. Und habe mich da mit dem Lehrer verworfen. Shoutout an Herr Jung. In welchem Fall war das? Sportleistung. Sportleistung. Ja, weil da konnte ja auch keiner wissen, dass wir dann da plötzlich irgendwelche Sachen über Muskelfasern und so einen Scheiß lernen. Ich wollte die ganze Zeit. Genau, die ganze Zeit hat esicht, halbwegs gut im Sport zu sein und in der Oberstufe kamen die plötzlich auf die Ideen, irgendwelche Tests schreiben zu wollen. Sport ist einfach, hol den Ball raus. Los. Ball raus ganz treten, keine Ahnung. Das ist, glaube ich eh der geilste Beruf, den man, glaube ich, machen kann, ist Sportlehrer. Sport und Erdkunde. Wenn du das geschafft hast, auf Gymnasiale, aber im Gymnasium. Sport, findest du? Wir hatten einen Bioehrer, der war einmal im Monat mit uns draußen gelernt, hat gesagt, jetzt gehen wir mal schön auf eine Wiese. Das fanden wir auch gut. Ich meine, Erdkunde, wie geil kann es sein? Nee, Erdkunde hatte ich eine 5. Ja, ich auch. Ich war schlecht in der Kunde, aber es ist halt als Lehrer, weil du musst ja nichts lernen. Was musst du denn da wissen? Nichts. Ja, aber dann kannst du ja doch zu Fächern wie Sozialwissenschaften oder so, da bist du auch deutlich besser bedient, oder? Ja, das manchmal an allen Schulen und sowas. Erdkunde gibt es überall. Ethik. Was du denn unbedingt rein. Gesundheit. Warum steht der auf? Naja, wäre vom Stuhl geflogen. Wenn ich Lehrer wäre, wäre ich Sport. Was ist? Wir haben gesagt, warum stehst du auf? Da habe ich gesagt, du wärst sonst vom Stuhl gefallen beim Niesen. Was sind denn so Fächer, wo wir sagen, okay, die können weg und dafür kann neues rein? Computer und Videospiel rein. Rein. Mathe raus. Nee, Mathe würde ich aber nur bis zur, weiß ich nicht, Mathe vielleicht so bis zur achten oder so . Also, dass du die Grundreformen und so weiter alles hast. Aber dann sowas wie Integralrechnung, Kurvendiskussion und dieser ganze Crazy Shit, den sollen dann die Mathe-Faks machen, aber das ist nicht mehr, das ist mehr für Menschen wie uns, die gut aussehen und Freunde hatten. Und es ist ja auch so, da lernt man ja auch nicht irgendwie fürs Leben noch mankussionen macht. Ich kann ja schon Mathe verstehen, wenn man das noch so ein bisschen bildlich ins normale Leben reinziehen kann. Aber bei der Kurvendiskussion fällt mir Religion raus. Nein. Religion raus aus dem Studium. Ja, aber Jochen, es ist immer so ein bisschen wie wenn Blinde von Farben reden, zu sagen, man lernt nichts vom Leben, weil man es nirgends anwendet. Ja, man wendet es nirgends an, wenn man es nicht kann und gar nicht weiß, wo man es anwenden könnte. Wenn auch eine biologische Formel kannst, wendest du sie nicht an. Ein typisches Beispiel im normalen Leben, ich gehe raus auf die Straße und muss irgendwie eine Integralrechnung. Wo wende ich, was ist es überhaupt? Ja. Gut, dass du dagegen bist, ohne zu wissen, was es ist. Das passt gut in unser Zeitalter. Ja, aber ganz ehrlich, zum Beispiel in Zirkel. Ist doch Quatsch. Naja, was? Ein Zirkel, wenn man zum Beispiel ein Loch bohren muss irgendwo und Ich habe in meinem Leben noch nie außerhalb der siebten Klasse Geometrieunterricht einen Zirkel benutzt. Wer hat denn einen Zirkel zu Hause? Niemand. Guter Werkzeugkasten hat auch einen Zirkel. Den braucht man eigentlich in ein, zwei Jahren. Aber wenn man ihn hat, hat man ihn. Niemand du hast ja schon mal ein Loch gebohrt, oder? Ja. Und wenn du im Abstand vier Zentimeter, vier Löcher noch da rum machen musst, dann braucht man einen Zollstock. Oder ja, okay, ein Zollstock geht auch. Niemand Zirkel, niemand außer Architekten benutzt Zirkel. Das wäre genauso, wie wenn du, was weiß ich, ein Skalpell in der Schule benutzt, wie für Chirurgen. Und mal ein bisschen, wobei in Amerika machen die das ja sogar. Da lernen die ja sogar Tiere zu sezieren und so Geschichten . Das ist meiner Meinung nach, ist das viel zu spezifisch. Wir brauchen viel mehr allgemein nützliche Dinge und diese spezifischen Sachen. Ich sage ja nicht, die soll es nicht geben, die kann man ja anbieten, aber da sollen die Leute das sich selber wählen, gemessen an ihren Interessen und ihren möglichen Berufswegen . Handwerken muss wieder rein. Finde ich gut. Handwerken. Basics, aber auch nur Basics. Wir bauen was. Hauswirtschaftslehre. Ja, es gab es ja. Ja, aber bei mir gab es das nicht. Also so ein bisschen die Basics in der Küche zu lernen oder keine Ahnung was, wie man irgendetwas flickt und so, finde ich nicht verkehrt. Und nicht nur, weil ich es gerne mache. Wie wäre denn zum Beispiel mal Dating? Das hätte mir geholfen. Das wäre was gewesen. Da hätte ich ein paar Tools gebraucht, die ich anwenden kann, die mir weiterhelfen in meinem Leben. Stattdessen keine Ahnung von Dating und das hat mich und meine persönliche Entwicklung Jahre zurückgeworfen. Ich habe ja dann erst angefangen, was weiß ich, richtig zu bumsen, weiß ich nicht. Erst mit 14, 15. Bist du denn dann diplomierter Dating-Coach, Lehrer? Date-Do? Ja, eben nicht. Also du bist ja jetzt kein Freiberufler. du musst ja schon eine Schule kommen. Ja, ich weiß nicht, dass sich dann die, weiß ich nicht, die Sport- und Dating-L Das geht oft Hand in Hand, ne? Der ist halt keine drei Jahre an der Schule, da ist er vorbestraft. Herr Schmidt, unser Sportlehrer. Wie sieht denn die Prüfung aus dann? Hier, die Datingprüfung. Ja, wer keine Freundin hat, fällt durch. ihr habt jetzt drei Stunden Zeit. Ich weiß es auch nicht. Ich mache ja nicht die Lehrlin. Ich sage nur, was geholfen hätte. Und es gibt einen Haufen Sachen, Geld anlegen zum Beispiel. du lernst in der Schule nichts, nichts über Altersvorsorge, nichts über Geld anlegen, nichts über Aktien, ETFs, über gar nichts davon lernst du was. Das sind Dinge, die dir aber im Alter den scheiß Arsch retten können , aber einen scheiß Zirkel. Aber das bewegt sich ja auch so schnell. Also ich meine, was hättest dir jetzt gebracht oder was bringt es uns, was wir damals gelernt haben, wenn sowas wie Bitcoin kommt, was einfach weit nach unserer Zeit? Ja, okay. Also erstens mal müssen sich die Lernpläne natürlich immer wieder anpassen. Und zweitens , ich erwarte ja da nicht direkt vom Lehrer einenientipp, dass er sagt, jetzt alle, wir heute gehen wir alle in TOline rein. Aber so ein Grundverständnis für Wirtschaft und Wohlstand und solche Geschichten. Man muss schon lernen, wie man Schneeballsystem aufbaut. Aber dann sind wir wieder dabei. Vieles davon macht die grundlegende Mathematik. Und wenn ich euch beiden erzähle, dass ich beim Einkaufen immer auf den Kilo- oder Liter gucke und dann in zwei Fragen der Gesichter schaue, denke ich mir, was die Ja, mittlerweile vielleicht, aber beim ersten Mal, was ich das erzählt habe, war irgendwie große Fragezeichen überall. Ich da nicht stand ich mit meiner Tochter vor so Orion. Das sind doch diese Kekse. Oreos. Ore. Oreos, Oreus, eine Rolle, dann eine Großpackung mit fünf Rollen und eine andere Packung mit kleinen Oreos drin . Und sind klein reiche Scheiß. Und alle hatten unterschiedlichen Kilopreis. Ja, crazy. zum ersten. Nimm dir die No-Name-Variante der Prinzenrolle und du hast die Oreos des kleinen Mannes. Aber das ist das ist das Leben, was die Menschen brauchen. Das ist wirklich und dann müssen sie das alles mit einem guten Rinderfilet vergleichen können. Das ist ja immer meine Aber worauf willst du jetzt hinaus, dass es ein Fach in der Schule gibt namens Preisvergleich oder was? Ja, gar nicht so schlecht. Vielleicht haben manche von uns, weil der Preis ist heiß, mehr gelernt in der Schule. Der Lehrer ist Harry Wein kommt rein. Kinder auf. Sphetti. Das hat was mit Wirtschaft zu tun , mit Planung. Das ist gut. Und dann müssen die vielleicht eine ganze Woche einkaufen und haben nur 10 Euro, ob sie damit auskommen. Ja, okay, bin ich dabei. Statt Religion . Raus mit Religion. Ich habe auch nichts für Religion, aber whatever, macht eure komischen Glaubensgeschichten außerhalb der Schule, könnt ihr hingehen, wo ihr wollt und euch reinziehen, was ihr wollt. Warum ist das in der Schule? Stattdessen nehmen wir neue Fächer rein , wie zum Beispiel Kommunikation oder Social Media oder Medienkompetenz oder sowas. Dinge, die man braucht. Das komplette, es muss doch mal alles hinterfragt werden. Ich habe das Gefühl, ich lerne ja jetzt regelmäßig mit meinem Sohn für die Schule, der macht exakt die gleichen Sachen, die ich gemacht habe. Ja, ob in den letzten 40 Jahren irgendwie Als ob sich in den letzten Jahren nichts weiterentwickelt hat. Ja, bei ein paar Dingen hat sich nicht so viel weiterentwickelt. Pi war für 40 Jahren Pi und ist heute noch dasselbe. Ja, und hat damals niemand gebraucht und braucht heute niemand. Ja, richtig. hat noch nie jemand gebraucht. Keiner von uns hat es gebraucht. Ein Kommunikationsfach steckt vor allen Dingen auch ganz schön viel drin. Also leerei abwenden, da. Das ist so viel. Also PR, auf alles. Woran erkennst du, ob die Drogen gestreckt sind oder nicht? Solche Sachen. Das hätte ich in Frankfurt. Was sind gute Preise pro pro Kilogramm. Soll ich euch mal mein Zeugnis aus der 7B vorlesen? Wieso du dein Zeugnis aus der 7B zur Hand? Hat mir meine Mutter geschickt. Oh, okay. Also, Klasse 7B, Frankfurt am Main, Musterschule, Gymnasium, Schuljahr 91,92. Also erstmal, wir hatten ja noch die Kopfnoten, betragen drei Fleiß 2, Aufmerksamkeit 3, Ordnung 2. Fleiß 2 und Ordnung? Ja, danach hast du das denn hinbekommen? Danach hat erst die Pubertät eingesetzt. Also insofern. Dann Deutsch drei, Französisch drei, Englisch 2, Geschichte 3. Sozialkunde 4. Mathe 4, Physik 3. Biologie 2, Sport 3. Kunst 3. Versäumnisse drei Tage, Nullstunden. Da war ich mal krank. Und? Versetzt in Klasse 8b. Also ist ein mittelmäßiges Zeugnis. Ja, ein bisschen besser als drei im Mittel, oder? Ja, oder sogar genau drei. Hast keine Fünfen, hast keine Sechsen, 2,4 und zwei Zwei Rest ist drei., genau drei. Also genau drei. Ist jetzt für eine siebte Klasse nicht überragend, aber auch nicht super scheiße, war ja auch ein schweres Gymnasium. Wo habt ihr denn den größten Brass gehabt, in welcher Klasse? Was meinst damit? Welche Stufe meinst du? Ja, wo fing es an, schwer zu werden und man hat wirklich Mühe gehabt, das alles zu verstehen, gute Noten zu schreiben. Also einen blauen Brief hatte ich, glaube ich, mal in der achten oder neunten. Also Höhepunkt der Pubertät, würde ich sagen. Wo einen halt Schule am allerwenigsten interessiert und man einfach überhaupt keinen Bock hat, irgendwie zu lernen und im Unterricht 10.000 andere Gedanken hat und eigentlich nur damit, also so war es bei mir, die meiste Zeit einfach nur drüber nachgedacht hat, wie kann ich diese 45 Minuten langweiligen Unterricht möglichst schnell hinter mich. Wäre das eine Idee zu sagen, jeder Schüler hat die Möglichkeit, die können sich das frei aussuchen, ein halbes Jahr freizunehmen, zu sagen, okay, das ist mein Auszeit halbes Jahr. Wo sie sagen, okay, ich fühle mich jetzt nicht so, ich bin in der Pubertät zum Beispiel, ich mache jetzt mal ein halbes Jahr Pause. Und das hat jeder das Recht. Das Und dann kommt er freiwillig nach einem halben Jahr zurück, oder was? Ja klar. Wie? Nein, du hastes. du kannst dir ein halbes Jahr freinehmen, um eben deine persönlichen Probleme zu regeln. Und du kannst sagen, wann das sein soll. Wer hat denn in einem halben Jahr seine persönlichen Probleme geregelt in der Pubertät? noch ein ganzes Jahr raus machen. ein Schiebejahr oder so. Also dann wird ein Sot draus, wenn man einfach sagt, während der Pubertät keine Schule . Also sozusagen im Alter von 13 bis, was weiß ich, 17 oder so, wie lange geht die Pubertät? Je nachdem. Sie fängt auch in unterschiedlichen Zeiten an. Ja, wir brauchen hier irgendwie einen Zeitrahmen. 13 bei Jungs. 13 bis 17. So spät, ich war zum Beispiel sehr spät dran. Wann denn? Aber dann hast du doch die Hälfte, die überhaupt nicht in der Pubertät sind, die du dann befreist. Oder nimmst du den frühesten Zeitpunkt, den es bei irgendwem gibt und den spätesten Zeitpunkt, wir machen es anders. Bei Jungs Abstimmbruch, Weil das ist objektiv bewbar, bis Bartwuchs sind sie aus der Schule raus. Ich habe in der siebten Klasse Bartwuchs gehabt und du ist bis zum Abi nicht zurückgekommen. Ich werde mit 30 zurück in die Schule. Scheiße, das geht auch nicht. Ich sag's mal so, ich war der Letzte, der Schambehaarung gekriegt hat im Handballverein. Woher weißt du das? Aller, weil wir gemeinsam geduscht haben natürlich. Also ich war sehr spät und musste einiges aushalten. Männerdusche, Sportverein . Aber das ist doch gut. Also von Was beendet denn körperlich die Pubertät? Wachstum, wenn man nicht mehr wächst. Es gibt Leute, die mit 18 noch wachsen. Ja, aber dann nicht mehr. Irgendwann endet es. Wenn die Pin weg sind. Naja, das war bei mir auch erst nach dem Abi. Aber warum? Ihr wollen die Leute drei Jahre nicht zur Schule schicken. Wir wollen keine pubertierenden mehr in der Schule. Und dann sollen die stattdessen ohne Aufgabe zu Hause sein. Ja, die sollen pubertieren. Die sollen die Pubertät komplett ausleben , niemandem auf den Sack gehen und dann, wenn du glaubst, die gehen niemandem auf den Sack, wenn du Homeoffice machst und zwei pubertierende Jungs zu Hause hast, den ganzen Tag Gelände auf den Sack gehen. Das entspannt. Ja, aber Georg hat einen Punkt. Was machen wir denn mit den Eltern? Weil eigentlich ist ja für uns Eltern geil, wenn die wenigstens sieben, 8 Stunden aus dem Haus sind. Wie wär's denn, wenn wir so Camps bauen, wo die dann drei Jahre rein müssen? Wow. Und arbeiten. Oh Gott. Wie wär's, wenn wir die, auf so eine Insel schaffen? So Guantanamo-mäßig? Ah, ich dachte mir ein Lord of the Flies, sowas, dass einer zurückkommt. Oder hier, wie heißt es, hier Hunger Games. Kennt ihr nicht? Battle Royale-mäßig. Also Fakt ist, wir müssen irgendwas gegen die pubertierenden unternehmen. Weil die sind ja der gesellschaft Dorn im Auge. Das muss man ja einfach mal so sagen. Ja, ja, ja. Also da kann sich doch jeder drauf, ganz egal welcher Partei man angehört, ob links, ob rechts, ob oben, ob unten, egal welche Nation, egal welches Land, jeder Mensch kennt es. Die Pubertierenden sind das Problem der Gesellschaft. Und zwar jeder Gesellschaft. Aber auch beide Geschlechter. Ja, und beide Geschlechter. Es gibt nichts, was uns als Menschheit eigentlich gemeinsam so verbindet, wie unsere Antipathie gegenüber Pubertierenden. Und da müssen wir doch endlich mal was gegen tun. Ich sage, im Zeitraum der Pubertät dürfen Jugendliche nicht mehr in die Schule. Und die dürfen eigentlich nirgendwo mehr hin. Da können wir den Wehrdienst dann einführen in der Zeit. Sehr gut. Jetzt wird ein Schuh raus. Da habe ich auch noch richtig gute Reflexe. An die Front mit der Puppen Da können die immer schön arbeiten. Ja, ich glaube, es wird schwer. Wir werden sie irgendwie integrieren müssen. Es ist schwierig. Es ist so, mein Sohn hat seinen Rucksack verloren mit zwei Sport Sportschuhen drin, was schon alleine irrsinnig ist, habe ich gefragt, ey, wieso hast du eigentlich immer zwei Paar Schuhe da drin? Er sagt er, weil er keinen Bock hat, die immer auszutauschen je nach Unterricht. Also hat er die beide da drinnen. Und dann hat er die Tasche verloren, hat also gar keine Sportschuhe mehr. Und dann habe ich gesagt, ja, und jetzt? Dann sage, das ist ja nicht meine Schuld. Nicht? Und dann sage ich, ja wieso? Und dann sagt er, ja, ich habe es ja vergessen, ich habe es ja nicht absichtlich gemacht. Und das ist für ihn die Begründung, warum es nicht seine Schuld ist. Weil es ist ja quasi, also versteht ihr? Es ist ja er trägt ja keine Schuld daran, dass er was vergessen hat. Ja. Und das ist auch kein Trick, weil er sich dachte, ich hätte gerne neue Schuhe. Nee,. Ich habe ihm gesagt, ich ziehe die Kohle ab für die Schuhe. Und niemand hat die abgegeben . Irgendjemand hat einen Rucksack mit zwei paar Schuhen gefunden. angeblich er sagt, er glaubt, die wurden geklaut. Weil er sie in der Schule, in der Fundkammer oder wie das heißt, Fund Kiste nicht gefunden hat. Und ich habe dann gesagt, geh doch nochmal in die Sporthalle, wo du als letztes warst. Das hat er bei den letzten zehn Tagen nicht geschafft. Ist die beiden, die Sporthalle. Ich kann da ja erst wieder hin Unterricht haben. Ich so, nein, du kannst jederzeit dahin. Ja, wann denn? Ehrlich? Aber das ist auch nicht so leicht. Hallo? Ey Leute, ich sage euch, Jochen, das kommt ja auf dich noch zu. Aber das ist, also ich sag euch, da kommen Sachen, mit denen rechnest du nicht, weil die einfach so jenseits von Gut und böse sind, dass du nicht mal mehr argumentieren kannst, weil du einfach Ja, dir fällt einfach nichts mehr ein. Dir fällt wirklich einfach nichts mehr ein. Die sind so überzeugt von ihrem Bullshit, den sie labern, dass du teilweise wirklich sprachlos bist. Ich hätte das nicht gedacht. Ich habe immer gedacht, ja, ich kenne die ganzen , ja, Pubertät und so, jetzt hör mal auf. Ich weiß ja, ich bin ein cooler. Ich bin ein cooler Vater. Ich wäre nicht so ein Spießer oder so. Haben die schon Social Media Accounts? Weil dann wirst du doch den Bullshit, den sie labern, lesen können. WhatsApp haben sie und da willst du nicht in so eine WhatsApp-Gruppe. Ja, ist komplett. Also erstens mal die kommunizieren nur noch über Emojis und GIFs. Und ungebrochenem Deutsch. Also teilweise, wirklich. I. Schlimmer. Also wirklich, aber es ist wirklich so, du versuchst so einen Dialog zu verstehen zwischen den zwei und es ist wie zwei Höhlenmenschen, die sich mit Höhlenmalerei kommunizieren und du weißt überhaupt nicht, worum es geht. Und er sagt dann so, ja, ja, hier, das ist Marcel, der hat die Hausaufgaben vergessen. Ich so, woran erkennst du das? Was? Woran erkennst du es? Er hat dir einen Anime-Gift geschickt, bei dem einem drei Köpfe wachsen. Ja, das bedeutet, wir haben noch drei Stunden Französischunterricht diese Woche. Ich möchte mal Beispielnachrichten bekommen von Dingen, die du interpretieren musst. Ja, kann ich gerne schicken. Und dann kommen auch so Sachen so, ich sag dann zu ihm, ey, hast du heute Hausaufgaben? Ja, ich weiß es nicht genau. Dann frag in einer Klassengruppe Dann fragt er in die Klassengruppe, kann mir jemand sagen, was wir als Hausaufgaben aufhaben? Dann kommen von 30 Kindern drei Antworten Und diese drei Antworten sind nö. Fertig. Die einzigen drei Antworten, die er gekriegt hat, waren nö. Aber das ist doch bestimmt Code. Also seine Fragestellung ist doch bestimmt schon Code, damit niemand die Antwort gibt. Nee, die sind einfach dumm und scheiße. Die sind einfach gestört. Das ist lustig, ich habe letztens mit einem Kumpel gesprochen vor drei Tagen. Der hat einen Sohn, der auch in der Pubertät ist, die ganze Nacht Fortnite zockt und der genau das Gleiche erzählt. Also wenn Lars gewesen wäre, der mir das gerade erzählt hat, so heißt der Kumpel. Und der sagt er hat sich auch so aufgeregt. Er meinte, die sind einfach komplett Generation versaut. Und er sagt sogar wörtlich, die sind total dumm, die machen nichts und kriegen nichts geschissen. Die sind irre. Aber gut, meiner zockt jetzt nicht bis nachts Fortnite, aber die sind alle wahnsinnig. Noch nicht. Wirklich. Jeder Einzelne von denen, die sind komplett und der Kleine wird auch schon irre. Plötzlich kommt der nach Hause. So, dann sehe ich schon die Jacke. Hängt so auf der einen Seite so schräg runter. Denke ich so, was ist das? Greif in die Jackentasche sind einfach 70 Steine. 70 Steine. Man kann man immer brauchen. Und ich sage so, was ist mit, warum hast du so viele Steine? Ich brauche die. Ich sammel die. What the fuck? Steinmännchen bauen. Die ganze Tasche voll mit Steinen. Ist der irre? Aber der hat ja nur eine Tasche, sei doch froh, der hätte ja auch zwei Taschen voll haben können. Ja, dann wird er wesentlich mit Schlagseite gehen. Ja, eben. Der hängt schon der Kopf und die ganze Körperheilung hängt schon rechts drüber. findet er die Steine. Also der geht von der Schule irgendwie nicht wissen, was das für Steine sind und wo er die her hat. die besonders aus, einfach nur. Nein, irgendwelche scheiß Steine. Aber was macht er denn mit den Steinen? Ich weiß es nicht. findet die schön, aber find das doch raus. Ich finde das voll spannend. Ja. Jeder Stein hat vielleicht was anderes. Vielleicht erzählt jeder Stein ihm eine Geschichte. Und dann steht er das so, ach, der ist aber auch. Großartig, habe ich in der Insta-Story geschrieben. Der Großart auf seinen Wunschzettel für einen Geburtstag habe ich ja schon gesagt, Bisut. Was? Ja, exakt. Iron Man Helm, hier, was weiß ich, Lego, ein Gameboy, Advance, Retro und Bismut. Warum Bismut? Weil die irre sind. Was ist denn B Bismut? Das ist irgendein Kristall oder sowas. eine Droge? Nein, ein Stein, der schimmert oder so. Irgendwas. Ich weiß doch. Ist gut, ist eine Droge. Die Kinder nehmen jetzt Bissmut. Nein, Mann, das ist so sowas wie heißt denn das? So ein bunter Stein. Und gibt es in unterschiedlichen Größen oder Einbissmut und Udoiss Bismutstein kaufen.stein? Bismut. Bismut, BISM-U-T-H. Hast du was gefunden, Georg? Ich suche gerade und überlege, wofür man Bismut benutzen kann. natürlich Dinge. BISMUT. Dann hatte der Kleine vielleicht 70 B Bisutsteine in der Tasche. Hey, und das ist vielleicht eine Währung an der Schule. Ich weiß nicht, ich habe mir He-Man-Figuren gewünscht, ganz ehrlich. Hobbykristallzucht. Bisut ist dafür bekannt, beim langsamen Abkühlen aus der Schmelze trichterförmige, irisierende Kristalle zu bilden. Ja, das hilft mir jetzt. Siehst du bei sich im Zimmer und schmilzt die Steine ein. Bismut. Alles klar, dann braucht Dein Sohn ist Steinschmelzer. Und ist eigentlich aus Dinosauriern geworden und Haien. Aber in Sachen Hausaufgabenaufgabe, ich habe ja irgendwie erwartet, dass es heutzutage so 1000 Eltern-Kontroll-Apps gibt, wo sie sofort sehen, wenn das Kind nicht in der Schule war oder wie viele Fehlstunden oder eben auch, wo man nachgucken kann, welche Hausaufgaben es auf hat. Gibt sowas nicht? Welche Hausaufgabenauf eher nicht. Also es gibt Apps, womit du kontrollieren kannst, was das Kind am Handy macht. Ja gut, das ist eine App fürs Handy, die von irgendwem rausge. Aber was das Kind. Eine App nicht. kontrollieren kann, weil das Kind am Handy macht. Ja. Sag mal, das benutzt jeder Jochen. Meinst du, ich lasse meinem Kind einfach ein Handy zur Verfügung? Es gibt ja von Apple, kannst du ja Sachen sperren und über einen App Store. Welches Kind kriegt ein iPhone? Keine Ahnung, also ich habe eine Dachbarind gehört, dass es ein iPhone hat. Ein altes Arsch. Wie heißt Family Link. Da kannst du die Screenside einstellen, wie lang es überhaupt was benutzen kann und so weiter. Kannst du alles einstellen. Ich glaube, das habe ich. Family Link. Naja, es bleibt mein Rätsel, apropos Rätsel. Ja. Wir hatten übrigens gerade Kneipenquiz und es kam wieder eine Frage, die wir schon. Und ich habe es wieder nicht beantworten können. Wir hatten doch letztens Rocket Beans auch so ein Quiz, da ging es darum , Sachen aus der Natur zu bestimmen, unter anderem, was ist das für ein Blatt oder was ist das für ein Gemüse? Das habe ich gesehen, das war sehr witzig, weil keiner von euch irgendwie Gemüse richtig hatte oder wusste, was Koriander war oder Petersilie . Das war sehr lustig. Das fandst du lustig, weil du es natürlich wusstest. Ja, aber selbst so Sellerie hat keiner wusste, wie Sellerie aussieht. Das war echt witzig. Da war ich nicht dabei. Ichlege gerade, wann ich zuletzt Sellerie gekauft habe. Aber du weißt, wie es aussieht. Ich glaube nie. So grün.. ist der Staudensellerie. So grünlich der Runde, der so aussieht wie eine Melone, nur vergammelt. Melonsellerie. Es ist der Knollensellerie, wie das heißt. Knollen. Richtig, richtig, richtig. Gut, wir haben die heutige Frage. Warum rieben MacAthur Wheeler und Clifton Johnson ihre Gesichter im Jahr 1995 mit Zitronensaft ein? 95? Wie hießen die? McAthur Wheeler? Ja, McAur Wheeler und Clifton Johnson. Sind das Sportler? Nee. Wir sind es Wissenschaftler. Nee. Waren das Erwachsene? Ja. Amerikaner, soweit ich weiß, ja. Waren die an der frischen Luft, als sie das gemacht haben? Also draußen? Glaub ich nicht wichtig. Ich glaube nicht, weiß ich nicht sicher. Ist eher die weiter dran, du nicht sicher. Dann mit Zitronensaft haben die ihr Gesicht eingerieben. Wollten sie sich damit vor etwas schützen? Ja, geht in die richtige Richtung. Wollten sich vor etwas Lebendigem schützen. Wollten Sie sich vorm Altern schützen? Oh, sehr schön,. Wollten Sie sich vor Licht schützen? Nee. Wollten Sie sich vor anderen Menschen schützen? Nee. Also sie wollten verhindern, dass irgendjemand oder irgendetwas sich ihn nähert? Nee. Ah, ich weiß es. Diese beiden waren Einbrecher. Stimmt's? Nee, nicht ganz. Oha. Nicht ganz? Ernsthaft jetzt nicht ganz? Ich bin dran. Ernsthaft nicht ganz? Wollten die eigentlich was Illegales machen Ja. Wollten sie nicht erkannt werden. Ja. Wollten sie nicht erkannt werden von Videoaufnahmegeräten? Das ist richtig. Das haben wir schon. Machst du mich. Nein, haben wir noch nicht gehabt. Jetzt hör auf. Haben wir das gehabt? Ich gucke Das haben wir nicht gehabt. Ihr seid mir viel zu gut. Ich glaube nicht, dass wir das nicht gehabt haben, wo ihr es so schön ist. Also selbst wenn wir es gehabt haben, ich erinnere mich nicht daran. Naja, das heißt nichts. Das mittlerweile, dass das immer so ist. Irgendjemand hat denen gesagt, schmier dich damit ein, dann kannst du nicht erkannt werden.. du willst mir den Punkt madig machen? Nein, ich möchte nichts mehr davon und ich habe hier ehrlichiert und geraten. Wir werden gerade von einer Stunde, wenn die Folge hier raus ist, erfahren von unseren Zuhörern, wann das war. Wir haben doch die Datenbank. Ja, das schaue ich auch gerade nach. Wir haben die Rätseldatenbank und ich bin mir sicher, dass es noch nie kam. Ich finde es hier nicht. Aber das ist. Was denn? Nur weil ich gut rate, heißt es nicht, dass wir es schon kannten. Ach, ich kannte es wirklich. Naja. Und wer hat sie jetzt gelöst von euch eigentlich? Na, ich? Nein, ja. Oh, nee. Wie? Ja. Wir hat es nicht. sich folgen durch. Ich Nie durch? Irgendwo Wir hatten es nicht. Ihr seid einfach gut gewesen. Das Problem ist, glaube ich, dass man das auch leicht mal im Feed irgendwo mitbekommt. Habt ihr das vielleicht als Kriminalfall gehabt mit Alice? Nein, ich habe das einfach konkludiert. Wahnsinn. Das ist fer Verstand. Ja, mir macht Sorge, dass das wahr sein könnte und dann brauchen wir schwerere Rätsel. Ist mir egal, was du als Nächstes rausholt. Dieses wird es lösen. Rätsel geschickt bekommen. Okay. Das kann ich jetzt vorlesen, aber während ich vorlese und ihr die ersten Fragen stellt, muss ich natürlich gucken, weil ich mich damit noch nicht beschäftigt habe . Also ich kann jetzt eine Frage stellen. Die Antwort kenne ich auch, aber die Details noch nicht, die muss ich noch eben nachschlagen. Stell doch endlich die Frage. Nee, machen wir das so? Was? Ja, das machen. Ja, alles klar. Frage kommt von Richard. Vielen Dank für die Frage. Was ist das Besondere an Touritopsis Dorni? Was ist das Besondere an Touriopsys Dorni? Toriopsis Dorny. So, und ich muss jetzt mal suchen. Was ist denn das für eine komische Frage? Ist doch ganz einfach, die Frage. Naja, es ist halt irgendein Wort, was man nicht kennt und was ist das Besondere daran? Das ist ja irgendwie ein bisschen wenig Hinweise. Das ist dein Job. Jetzt das rauszufinden. Das ist ein schönes Rätsel. Was ist das Besondere an Touriopses? Da. Ist Touriopsisorny ein Gegenstand? The fuck. Das klingt nach so einem lateinischen Namen für eine Pflanze oder ein Tier. Ist es ein Name, Name erstmal für eine Pflanze oder ein Tier? Ja. Ein Tier. Richtig. Touritops ist Doony. Geht es darum, woher es diesen Namen hat? Nein. Willst du wissen, welches Tier das ist oder was das für ein Tier ist oder was? Was das Besondere an dem Tier ist? Okay. es ein Insekt. Ja, beides. Das Tier brauche ich und die Besonderheit. Ob es ein Insekt ist. Achso, habe ich nicht verstanden? Nö. Lebt es im Wasser? Wow, gut. Ja. Die Frage schon mal gehabt? Hat es mit der Lebensdauer des Tiers zu tun? Alter fuck, was geht hier vor sich? Das kommt mir ehrlich gesagt auch ein bisschen bekannt vor, jetzt wo du es sagst, mit irgendwie Lebensdauer und Wasser. Habe ich diese Frage geschickt bekommen. Jochen, ich habe eine super Frage für dich, weil es auch eine gute Rätselfrage hast. Ja, es geht um das Leben dieses Tieres. Da hat dir. Also da hat dir extra jemand eine Frage geschickt, die wir schon hatten, weil er wusste, dass du es nicht checkst. Ist das Tier unsterblich? Ja, Herz Lichen Glückwunsch. Ist das eine Qual? Warte, ich guck jetzt. Das gibt's doch jetzt. haben wir zwei Rätsel, die wir schon hatten. Leute, wir sind einfach gut. Ihr müsst es doch nicht schlecht reden. Nur weil wir halt einfach mega schlau sind. Ich lese jetzt nochmal eben zumindest das, was bei Wikipedia hier, steht zur Unsterblichkeit. Also dem üblichen Lebenszyklus dieser Qualle zufolge die Medusen nach der Vermehrung. Bei Touritopies Dorny können allerdings Zellen des Außenschirms, Exombrella, durch Transdifferenzierung zum Keim eines neuen Polypen werden. Dadurch wird eine neue Polypengeneration erzeugt, die direkt aus der Meduse hervorgeht und mit dieser genetisch identisch ist. Die Art ist damit bekannte Fall eines Vielsellers, bei dem sich das geschlechtsreife Individuum wieder zu einer sexuell unreifen, koloniebildenden Lebensform zurückentwickelt. Sexuell unreifen koloniebildend? Okay. Die Frage hatten wir am 26. 28.06.2024 in Folge 276. Eingeschickt von Krisi. Jesus Christ. Wir brauchen neue Fragen, Leute. Ja, kann ich nicht wissen. Aber das passiert häufiger mal, dass ich auch Fragen geschickt bekomme von Sachen, die wir schon hatten. Ich glaube nicht, dass das Absicht ist, dass die Leute absichtlich Fragen schicken , die wir schon hatten, weil sie wissen, dass wir die schon hatten, sondern einfach, dass ihnen das irgendwo begegnet und sich denken, Mensch, das könnte doch eine interessante Frage sein. Ist ja auch cool. Aber ist, ist auch schön, dass es unseren Zuhörern auch genauso gegen uns. Weil keiner kann sich 360 Fragen merken. Also ich habe die Fragen, obwohl ich die Antwort kannte, wusste ich nicht, dass wir die schon mal hatten. Und ihr seid so schlau und wusstet direkt, alles klar? Habe ich schon mal gehört. Naja, den Namen habe ich nicht gehört, aber als es ein Tier war, kam mir schon, also der Verdacht, dass es irgendwas, also so viele Besonderheiten gibt es ja wahrscheinlich nicht. Wisst ihr, was besonders ist? Unsere Patreons. Das hast du schön gesagt. Absolut. Ich gehe auch schon zum Aua. Willst du vielleicht den Bumper machen? atreon.com slash podcast ohne Namen.lich willkommen auf unserer Community-Seite. Vielen Dank an alle, die uns supporten. Schon manche seit vielen, vielen Monaten oder sogar Jahren . Da sind wir sehr dankbar. Ihr bekommt den Podcast. Werbefrei. früher könnt kommentieren, könnt Fragen stellen und habt die Chance. Auf fantastische Preise. Naja, das vielleicht eher nicht, aber ihr habt die Chance auf, hier vorgelesen zu werden. Hast du schon was ? Cut fragt. Ein immer wiederkehrendes Problem. Jahrelange Hörerin, jetzt endlich Patreon und prompt brauche ich eure Hilfe. Ich habe etwas sehr Deutsches machen müssen, für das es keine andere Lösung gab. In unserem Haus wohnen sechs Mietparteien und wir alle teilen uns zwei kleine Altpapiertonnen. Einmal die Woche wird normalerweise geleert. Allerdings sind die Leute hier im Haus absolute Ignoranten und stopfen einen Riesenkarton und zerkleinert in die Tonne. Das natürlich für die anderen Mietparteien, dass die Tonne dann wohl voll sein muss und man alles nur noch drauf stellt. Das Ganze kotzt mich so dermaßen an, dass ich einen passiven aggressiven Zettel verfassen musste . Leider konnte ich den daminieren. Dann wäre es perfekt gewesen. Das Ganze endete in einer Sonderlehrung und Mahnung der Hausverwaltung. Jetzt stehen wir zwei Monate später vor exakt dem gleichen Problem. Meine Zündschnur ist zu kurz, als dass ich das persönlich klären könnte. Welchen passiven, aggressiven Zettel soll ich nun als Nächstes Erstmal die Frage ist liert. haben wir das schon geklärt? Nein, nicht laminiert. Das wäre die nächste Eskalationsstufe, aber muss erst mal diese Situation verstehen. Mehr Familien, Haus und zwei blaue Tonnen, die wöchentlich gelernt werden. Sechs Mietparteien, zwei kleine Altpapiertonnen. Einmal die Woche Leerung. Einmal die Woche. du hast einmal vorgekommen, dass das komplett voll war und jetzt, neun Wochen später erst wieder zum zweiten Mal. Das heißt, es hat acht Wochen lang funktioniert und jetzt nicht Nicht doch richtig, oder? Warum musst du aus allem eine Matheformel machen? Ja, es ist ja die Frage zum Beispiel, ob es immer zu wenig Platz gibt. So war das bei meinem alten Haus in Hamburg, wo einfach in keiner Woche genügend Platz war für das Altpapier und du es dann immer bei dir in der Wohnung sammeln musstest und selber wegbringen, weil nie genügend Platz war. Und eigentlich immer am Dienstag schon die Tonne voll war, wenn sie Montag geleert wurde oder was ich einen Tag später. Aber das scheint ja nicht der Fall zu sein. Das scheint dir nur manchmal vorzukommen. Aber können doch ganz schön für sechs Mietparteien finde ich ganz schön. Ich weiß nicht, als wir noch zusammengewohnt haben, glaube ich, war die grüne Tonne wurde nicht so häufig gelernt. Aber trotzdem, ja, die war auch immer voll. Ich habe hier den ultimativen Tipp erstmal für alle Leute, die dieses Problem haben. Und zwar haben wir seit neuestem ein neues Gadget. Und zwar ist es ein elektrischer Kartonschneider. Und ich will nie wieder ohne dieses Gerät sein. Dieses Ding, weil man bestellt sich, was weiß ich, selbst wenn man sich mal einen Schrank oder ein Regal bestellt, ihr wisst, wie viel Pappmüll das ist. Man hat ständig, kommt alles, was man bestellt. Man hat so viel Pappmüll Und es nervt teilweise, dann ist das nämlich auch noch mit Tape umklebt, sodass du es nicht gescheit auseinanderreißen kannst und so weiter. Holt euch einen Kartonschneider. Das ist ein Gerät wie so eine Mini-Kreissäge , wie so eine Mini-Akusäge, aber sicher, du kannst dich da nicht groß mit verletzen. Und der geht durch jede Pappe wie Butter. Und du schneidest die so. Es macht Spaß, es geht so schnell. Ich habe die größten Kartons, jetzt als ich das Heimkino, weil ich hatte so viel Pappe von den ganzen unterschiedlichen Sachen, die ich bestellen musste. Und wir haben das in, weiß ich nicht, fünf Minuten in kleinste Streifen gesägt und weggebracht. Und es ist so geil, es ist das beste Gadget. Und um das mal an alle Hausbesitzer, also einen Link. Ich möchte einen Link. Weil hier sitze ich hier für 50 Euro, ich zahle keine 50 Euro dafür, aber. Ja, es gibt auch welche für 25. Ja, ja, hab ich auch gesehen, deswegen brauche ich einen Link. Ich wusste gar nicht. An alle Hausvermieter. Direkt mit so einer kleinen Kette diesen Pappschneider neben die Papptonne. Die Leute werden automatisch ihre Pappe schneiden. Ist das ein mit Akku? Dann hast du das ist viel zu. Irgendeiner muss das aufladen, einer muss die Verantwortung haben. Okay, dann kriegt jeder Mieter zum Einzug so eins geschenkt. Das ist eine gute Idee. Ich habe meins verloren. Das ist du halt auch der Arsch des Hauses. mehr in den Karton da reinschmeißen. Ja. Also zunächst mal möchte ich sagen, dass ich die Wut mehr als nur teile und es für gerechtfertigt halte, dass die schuldige Person lebendig verbrannt wird. Minimum. Wow. angezündet mit der Pappe, die sie da in diese Tonne gestopft hat. Das ist Minimum. Das löst aber das Problem erstmal nur mittelbar, weil es könnte wieder jemand einziehen, der dasselbe macht . Wir können ja, so nehme ich an, herausfinden, wessen Kartonage unzerkleinert ist. Und das ist möglicherweise ein Prozess, der etwas länger dauert. Weil mit Pech hat diese Person einfach nur gerade so ein Flatscreen im Lidl gekauft und dann steht da ja keine Lieferadresse drauf. Mit Glück und höchstwahrscheinlich ist es aber eine dauerhafte Verhaltensauffälligkeit der Person. Etwas, was sie also immer wieder macht und das nicht einmalig ist. Und wir gehen jetzt auch mal davon aus, dass es wichtig zur Klärung und zur Lösung , dass das ein Problem ist, das nicht daran liegt, weil in den Tonnen zu wenig Platz ist. Weil wenn zu wenig Platz ist, auch wenn die Dinger zerkleinert sind, dann änderst du das Problem ja nur. Passt ja immer noch nicht alles rein und wenn du dann zerkleinert hättest, hättest du lose, kaputte Pappe daneben liegen. Also, du musst rausfinden, welche Person oder Person dafür verantwortlich sind. Das geht ja üblicherweise bei den typischen Paketen, die man geliefert bekommt, am Versandetikett, es sei denn, diese Person ist so gewieft , diese Etiketten unkenntlich zu machen. Könnte ja sein, dass sich jemand denkt, haha, ich hau da meinen Karton rein, ich mach den nicht klein, aber ich reiße vorher das Schild ab, wo drauf steht Jochen Dominicus. Und wenn du das herausfindest und du tatsächlich feststellst, das ist immer der Herr Dominus aus dem dritten Stock, dann würde ich einfach sagen, die nächste Eskalationsstufe ist nicht die dislaminierten passivaggressiven Zettels, sondern des persönlichen passivaggressiven Zettels . du nimmst die Kartons, die unzerkleinerten, stellst die vor der Haustür von Jochen ab und schreibst einen kleinen Zettel dran. Haben sie wohl vergessen zu verkleinern. zerkleinern. Und dann gucken, was passiert. Natürlich auch anonym. Ich habe noch eine Idee. Ich halte dich von Idee, wenn es nicht eine Tonne gibt für alle, sondern jeder hat seine eigene grüne Tonne, die ist aber viel kleiner. Das heißt, du bist zum Zerkleinern verdammt. Und wenn das gut läuft, das ist der Titel der Podcast-Folge zum Zerkleinern verdammt. Das gefällt dir bitte schon mal aufschreiben, Jochen, zum Zerkleinern verdammt. Verdammt. Das ist zwar jetzt eine andere Lösung, aber jeder lernt ja und dann kann man ja irgendwann nach ein paar Jahren mit allen Mietern umsteigen, wieder auf eine Tonne, weil sich alle ja daran gewöhnt haben, ihre Sachen zu zerkleinern. Ja, dann sagt der Jochen Dominikus aus dem dritten Stock, Gott sei Dank muss ich jetzt nicht mehr meine Kartons klein machen. Macht ihr denn eigentlich fremde Kartons auch klein, wenn die verstorben. Fremde Kartons. Naja gut, du kommst da runter, mit Kartons. Und die grüne Tonne ist voll. Jetzt hast du ja die Möglichkeit, entweder gehst du wieder hoch und legst die Kartons wieder. Die sind doch blau. Sind die grün bei euch? Ich möchte diese Frage von Jochen mit einer Gegenfrage beantworten. Wenn du angenommen bist in der Firma und du gehst aufs Klo und da ist noch ein Kackstreifen im Klo vom Vorgänger. Machst du den Kackstreifen Also die Schleifspur in der Kloschüssel mit der Klobürste weg vom Vorkacker? Oder addierst du? Also du kannst ja jetzt nicht einen Karton mit Scheiße vergleichen. Aber die Grundfrage ist eine ähnliche. Das Problem ist, dass du ja die Schuld erst. Genau, darum geht es. Wenn du ist, dubst die Schuld und dann streifen drin ist und jemand geht nach dir rein, dann denkt er, du hättest den Streifen hinterlassen. Gegenfrage. Also, es ist so, hat sich die Gegenfrage mit einer Gegenfrage von einer Gegenfrage beantwortet. D doch, pass auf. Wenn es so ist, dass auf der Toilette ein Kackstreifen ist, man aber so dringend muss und es Kilometerarbeit keine andere Möglichkeit gibt, also ich muss auf Toilette, genauso wie ich das Papier abgeben muss, dann vielleicht. Okay, aber dann möchte ich eine Gegenfrage stellen. Das heißt, wenn eine andere Toilette in der Nähe wäre, du würdest aufs Klo gehen, du würdest den Kackstreifen sehen, du würdest rausgehen und den Kackstreifen dort lassen und das Klo nicht benutzen, wenn es eine Alternative gäbe. Wenn das jeder so machen würde, dann hätten wir antike Kackstreifen. Machst du sauber fremde Kackstreifen? Moment, wichtige Gegenfrage. Okay. Bist du für eine Nummer 1 oder Nummer 2 drin? ändert die Taktik. Wieso? Bei einer Eins? Erstmal kannst du bei einer Eins zu zwei Streifen biologisch wegärchen. Ja, verstehe. Und zweitens, bei einer 2 bist du ja quasi mehr oder weniger weniger moralisch sowieso Streifenreinigungsverpflichtet. Und sofern du eine eindeutige Spurentrennung vornehmen kannst , ist ja quasi unvermeidbar, dass du den Vorstreifen mitbereidigst. Aber ich möchte. du mit eins oder zwei drin? Ich hätte jetzt zwei gesagt. Ich möchte aber dazu sagen, findet ihr nicht , wenn ihr euch auf dem Klo setzt, wo unter euch ein Kackstreifen noch drin liegt und ihr setzt euch hin und wollt auch kacken, dass das irgendwie kein cooles Gefühl ist. Das ist irgendwie so Ich will nicht, dass da unten so ein Kackstreifen von unten hochguckt. Aber da müsste du ja doppelt Streifen fahren. Verstehst du? Ja, das ist ja das Problem. Ist ja nicht zwingend. du kannst ja auch einfach deinen Streifen dazupacken und dann beide Streifen bereinigen. Aber du, wenn ich dich richtig verstehe, du packst die Bürste an und machst es weg. Aber Karton nicht? Doch, also kommt drauf an. Hör auf die Situation. Ich muss ja mein Shit da reinkriegen in den Karton. So, in den Mülleimer. Und wenn der jetzt voll ist, weil ein anderer nicht gescheit zerrissen oder geknickt hat, dann musst du es quasi, weil ist die Altern? Aber dann mache ich es halt mit Hass. Aber was ist, wenn das Ding halb voll ist? Dein Kartonmüll passt rein, aber du weißt genau, da ist einfach nur die Hälfte dieser Mülltonne ist gefüllt mit einem Karton, der nicht deiner ist. Machst du den dann auch klein? Nein, auf keinen Fall. Dann wird das Problem vererbt. Weil du bist ja noch vor der Situation, dass es lösbar ist. Genau, ich habe das Problem ja nicht. Noch nicht. du kommst ja wieder zu der Tonne mit deinem nächsten die Chance, dass dann derjenige vor mir schon das Problem gelöst hat. Wahrscheinlich gar nicht, weil du ja deinen Müll obendrauf getan hast und der ja gar nicht weiß, dass unten ein Hohlraum entstanden ist, durch unachgemäße Karton. Also ich hoffe, wir konnten der Fragestellerin helfen. Wir haben die Frage noch nicht geklärt. Wir sind viele Zwischenfragen. Problem einfach zehn zehnmal verkompliziert und dich dann damit alleine gelassen. Schickt uns eure Fragen, ihr seht schon, was kann schief gehen? Ja, es gibt Dinge, also deine Antwort, Etienne, ist, in dem Spurenbeseitigungsfall, Spur beseitigen, kacken, Spur beseitigen . Jochens Lösung ist rausgehen, Spur lassen, woanders hinkacken. Der Trick ist ja, bei mir entstehen keine Spuren. Weil ich ist immer WD40 dabei. Nein, aber ich mache vorher Klopapier rein. Okay, ja. Na ja, da guckst du doch, ne? Hast noch nie gehört, dass man vorher einmal ein zwei Blätter Klopapier in die Schüssel macht, damit es keinen Keramikschaden gibt. Also deine Lasagne auch unten ein Blatt Teig. Ganz genau. Aber das macht man nur, damit es nicht hochspritzt . Das macht man auch damit. Wollen wir nicht mal weitergehen mit dem Toping? Ich meine, wir reden jetzt wirklich seit 10 Minuten über Schleier in der. Also nicht, dass nur Exkurs, um die moralische Verpflichtung vom Reinigen der Spur zu klären. Hamburger wird wieder kein Gripreis, ich sag's euch. Ich habe eine Frage. Jens, ist euch eigentlich klar, dass Timmy in Japan schon lange filetiert in der Tiefkühltruhe liegen würde? Wer ist Timmy? Der Wal. Der Wal. Aber was soll man jetzt. Ich bin gerade. Er Wal, der irgendwo liegt und nicht wer wegkommt. Wir haben gar nicht gesprochen über Timy, den armen Wahl. Aber ich bin da auch nicht so richtig im Timmy-Game, muss ich sagen. Ich auch nicht. Ich weiß nicht mal, worum es geht. Um einen gestrandeten Wal. du hast ja wirklich gar nichts mitgekriegt. Weil ich Timmy den Wal nicht mitbekommen habe. Weil überall, durch alle Netzwerke, die auf allen Tageszeitungen das beherrschende Thema war. Das letzte Thema, was ich mitbekommen habe, war Sammy der Alligator. 2008. Wieso weißt du, dass das 2008 war? Nee, das war vor 2000 Das muss 95 gewesen sein oder so. Oder verwechsel ich dir gerade mit Lars dem Eis. Wieieß der Eisbär? Sammy, das Koko Semi in Neuss war das, glaube ich, damals, Skyan Semi. Wann war das? Gut, war der Eisbär. Ich sehe hier gerade in der Zeitung im Rheinkreis Neuss 50 Orte man Semi 30 Jahre nach Sammy. Also, 24 hat wir 30 Jahre nach, es war also 94. Okay. Sammy habe ich mitbekommen. Aber der Eisbär war danach Knut, glaube ich. Oder? Ich glaube, es war auch noch vor der Jahrtausendwende. Hast du danach noch was mitgekriegt von Tieren irgendwas? Gab es da danach noch spannende Tiere? Okay. Benni fragt. Eddie, erzähl doch mal bitte was zu deinem Heimkino. Was für Specks hast du so? Worauf hast du beim Kauf besonders geachtet? Dolby Atmos URD-Player oder nur streamen. Wie groß ist der Raum, welche Popcornmaschine und so weiter Überleg mir auch Ja, schön, dass du fragst. Also, es ist ein 4K-Laser-Beamer. Es ist eine Teufelstheater 500 von 2012 Soundanlage . Ich schaue auf 130 Zoll Und der Raum ist circa 23 m². Was war noch? Dolby. URD-Player oder nur Stream? Nein, also mein Blu-Ray-Player ist die PlayStation 5 bislang. Ich überlege noch, ob ich mir ein extra 4K Blu-Ray Player kaufe , weil die play Station nicht cotfree ist. Und ja, 5.1 Dolby Atmos, was noch? Die Popcornmaschine ist kaputt, die benutze ich nicht, die steht nur da als zum Look für den Look. Ist dein Kinoraum damit auch dein Gaming-Raum geworden? Ja, kann man so sagen. Also ich zocke auch auf der Leinwand. Das ist ziemlich geil. Ich sag euch, es ist, also man braucht natürlich den Luxus, dass man so einen Raum hat Bei mir ist es halt so ein Kellerraum, der quasi davor nur als Rumpelkammer genutzt wurde. Da muss man halt mal ein bisschen aussortieren und so weiter. Aber wenn man so einen Raum hat und so ein Heimkino, also das war jetzt insgesamt nicht so teuer . Die Anlage habe ich ja gebraucht über eBay Kleinanzeigen geholt. Die hat 600 Euro gekostet. Der Beamer ist das teuerste, der hat 3000 Euro gekostet. Ist aber jetzt, sag ich mal, auch im Preissegment, wenn du jetzt einen nagelneuen großen OLED-Fernseher holst plus minus . Und das war's im Prinzip. Die Leinwand könnte nochmal teuer werden. Da habe ich jetzt nur so eine 25-Euro Leinwand bislang. Die ist noch ein bisschen, also die ist doch gerade der technische Flaschenhalt, sag ich mal. Aber das sieht schon so geil aus und hört sich so geil an . Und das macht einfach richtig Bock. Also da dann nochmal Filme zu gucken, ist ein komplett egal wie groß euer Fernseher ist oder so oder was für eine Sound bei ihr habt, das ist nochmal eine komplett andere Experience. Und es macht richtig Bock drauf zu glotzen, zu zocken . du guckst nicht dauernd aufs Handy, weil du viel mehr drin bist. Während am Fernseher hat man immer das Handy schon in der einen Hand und glotzt so Secondscreen-mäßig drauf. Im Kino nicht im Heimkino bist du wirklich wie im Kino halt richtig du bist richtig drin. Ich sehe hier in komplett entgeisterte Gesichter. schon geil. Ich habe nur keinen Raum und das ist der Raum ist halt, das zerbricht. Ich habe nicht einfach einen Quadratmeter Raum übrig, den ich bislang nicht genutzt hätte. Ja, es tut mir ja leid, aber was soll ich sagen? Ich habe halt einen. Aber ihr könnt es ja auch theoretisch mit dem Beamer brauchst du eigentlich nur eine weiße Wand irgendwo. , nicht das Sound Cinema. Da ist ja wieder alles von den Effekten, die du beschrieben hast, die Tür zu machen und Und dann ist gut, dann bist du alleine da oder mit deinen Freunden oder darum geht es doch. Es geht doch um Raum. Also was ist jetzt? Hast du einen Raum oder hast du keine Freunde? Also was hast du eher? Ich glaube, das Problem bei dir ist nicht der Raum, Jochen. Doch, ich habe auch keinen Raum, also keine Freunde und keinen Raum. Und kein Beamer auch nicht. Ja, aber dafür hast du einen Teich mit Kaulquappen. Stimmt, die sind gerade geschlüpft. Ich habe noch eine Frage. Warte mal. Eine nehmen wir noch hier. Ich bin immer noch bei der Papierfrage. Das denke ich müsste Updates haben. Es mir leid. Papierfragen mit diesen Tonnen. Ich glaube, da haben wir schon zehnmal so eine Frage mindestens gehabt. Ja, aber das ist halt, was die Leute beschäftigen. Ich verstehe das. Ja, aber es macht einen auch wütend. Wie kann man denn nicht, wenn selbst Etienne sich einen Papier oder Pappzerkleiner kauft, um seine Kartons zu zerkleinern? Was ist denn? Was heißt denn selbst Etienne? Als ob ich hier, du hast ja alleine eine Tonne. So siehst du nämlich aus. Hast du das vorher auch gemacht? Ich kacke in meine Tonne und lass die Schleifspur drin. So, jetzt nächste Frage. Florian. Eigene Gewürze, zum Beispiel Maggi ins Restaurant mitnehmen. Was sagt ihr dazu? Ich war mit meiner Frau essen. Ich fand die Pommes etwas zu. Ich war mit meiner fand die Pommes etwas zu salzig. Nee, etwas zu wenig gesalzen. So, jetzt habe ich. Sie hätte was mitgebracht. Ich fand das allerdings befremdlich. What ? Wenn angenommen, die Pommes ist nicht salzig genug, dann sag doch, ich hätte gern noch mehr Salz. Wer ist denn so gestört und nimmt sein eigenes Salz mit ins Restaurant? Ich weiß es auch nicht. Und dann, wo hören wir denn auf? Also, Salz und Pfeffer ist ja im Restaurant da. in jedem Restaurant. Das steht doch in jedem Restaurant auf dem Tisch. Man muss ja Dinge mitnehmen, die im Restaurant irgendwie, keine Ahnung, gehst du indisch essen und bringst noch Safran mit und keine Ahnung, irgendwelche indischen Gewürze. Was nimmst du auf dein eigenes Besteck und deinen eigenen Teller mit, weil du dem vom Restaurant nicht traust? Was ist denn? Das ging doch im Leben nicht um Salz, oder? Eigen Gewürze, zum Beispiel Maggi, in Klammern.agt nach Salz, aber es schreibt zum Beispiel Maggi. Der hat doch garantiert seinen Hehla-Ketchup mitgenommen zu irgendeinem Steakhouse oder so. Es ging ihm Leben und stellst dann nach der Bestellung alles erstmal auf den Tisch. Ja, hier. Aber ich sag euch was, wisst ihr, was lustig wäre? Stell dir vor, du hast ein First Date. Ihr geht zusammen essen und dann holst du so deine eigene Mayonnaise und dein eigenes Salz und so raus, ohne es zu kommentieren. Und Salz so aus der Jacke quasi nochmal nach. Das ist auch ein Mr. Bean Sketch, oder ist wirklich Mr. Beanetch. Das ist lustig. Ich möchte die Wahrheit wissen. Es ging nicht um Salz, oder? Magi. Aber wenn es um Salz ging, können wir das leicht lösen. Jedes Restaurant hat Salz, wenn da kein Salz ist und das nicht genügend Salz dran ist. Eigentlich jedes hat sogar Salzstreu auf den Tisch und wenn nicht, haben sie vergessen, die Salzstreu auf den Tisch zu stellen. Salz und Pfeffer kriegst du überall, kriegst in der Pommesbude Also ging es nicht um Salz. Dann ist die Frage, wenn es nicht um Salz ging, was wollte dieser Mensch wirklich da drauf tun? Maggi. Maggi. Die Flüssig-Maggi-Dings in Restaurant mitnehmen. Jetzt bitte doch. Ja, doch niemals sein Maggi-Fläschchen mit in Restaurant. Ja, crazy. Der Koch und sagt, verpiss dich. Was, wenn du dein eigenes Maggi mit in Restaurant bringst? Und wenn du wirklich so, vielleicht nimmt er ja so fünf, Standardgewürze , keine Ahnung, und stellt die dann davor auf den Tisch. Ich frage mich, ob es irgendein Gewürz gibt, von dem ich sagen würde, das fände ich nicht strange, wenn das jemand mitbringt. Gibt es bei euch was, wo ihr sagt, okay, wenn das jemand mit, das kann ich verstehen, das isst man gerne, das hat nicht jedes Restaurant da. Ja, höchstens irgendwas aus gesundheitlichen Gründen, dass du da irgendwas, so ein, wie heißt das so, wenn du laktoseintolerant bist, irgend sowas? Ja, geht aber schon fast in Richtung Medikamen. Ja, eben. Aber so ich finde das, glaube ich, wenn ich Besitzer des Restaurants so rausschmeißen. Also das Einzige, wofür ich halbwegs Verständnis hätte, wäre, wenn jemand einen eigenen Süßstoff mitbringt. Wenn er Diabetiker ist oder sonst irgendwie was, wenn du Zucker haben möchte. auch eigentlich eher medizinisch. Aber Süßstoff ist nicht medizinisch. Doch, wenn du das andere irgendwie nicht verträgst oder so, wenn du Diabetiker. Der Hintergrund ist mir nicht sowas vielleicht noch. Aber wenn es nur um Geschmack geht, nee, kann ich mir absolut nicht vorstellen. Raus! Ja, würde ich rausholen. Apropos raus, wir schmeißen euch auch alle raus jetzt. Vielen Dank für eure Fragen und vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten, aber auch generell erstmal danke an alle, die uns zuhören. Wir sind stolz auf euch und froh, dass wir euch haben. Wie den Kartonschneider Link. Bis nächste Woche. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.