3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hinge weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. M. Da sind wir wieder. Einen wunderschönen guten Tag. Hallo Georg. Hallo Jochen. Hallo. Hallo. Wie geht's? Sehr gut. Gut. Cool. Ich habe nach langer Zeit mal wieder ein Videospiel ausgepackt. Was? Ein Videospiel? Teelespiel meinst du? Tage Urlaub gehabt? Und na klar, Ark Raiders habe ich gespielt. Oder Spiel ist immer noch. Ich muss sagen, es ist ja, alle sagen, es ist schön und ich muss sagen, ich gehöre auch dazu. Es ist so ein schönes Spiel . Es macht so Spaß. Mit wem spielst du denn? Ja, ich habe hier einen Kumpel aus dem Nachbardorf. Wir sind immer zu zweit, luten immer zu zweit. Aber ich habe es ja erst seit fünf Tagen und bin auch erst, bin, glaube ich, Level 9 erst, aber so nachvel wieso hast du einen Kumpel im Nachbardorf? Wieso hast du einen Kumpel im Nachbardorf, mit dem du spielst? Der liebe Sascha, der früher unseren Podcast gehört hat und dann jetzt nicht mehr? Das weiß ich nicht. Das frage ich ihn mal. Und dann hat er mich Wie hast du ihn denn kennengelernt? einer Tanzveranstaltung. Ich glaube, ich habe es doch mal erzählt. Ich habee. Nee, ich hab doch mal hier so irgendwie.. Im Schützenfesti zu. gibt es kein Schützenfest, höchstens Ringstechen. Nee, ich habe doch mal gestreamt, kochen, gestreamt und dann ist ihm aufgefallen, dass ich der Typ aus dem Podcast bin und dann habe ich irgendwie gesagt, wo ich wohne . Und dann hat er gesagt, hat er sich im Stream gemeldet, ich wohne im Nachbardorf, habe ich gesagt, komm doch vorbei, weil der nämlich Messerschleift, der hat eine Schleiferei. Das ist sehr gut Freunde, die du, von der ich schon mal erzählt? Direktschleifen geworden? Der ist mein Freund geworden. Aber nein. Nur weil du ihn ausnutzen konntest zum Messerschleifen. Und weil man ja hier nicht so viele Angebote hatte auf dem Dorf. Man sagt ja, man braucht immer drei Freunde, Anwalten, Kfz-Mechaniker und Messerschleife. Ja, genau. Das kann man nicht. Aber du hast mich. Das stimmt. Und das ist auch gut, weil ich bin ein zynischer Wichser und das kann man auch immer gut gebrauchen. Hast du nützliche Talente, von denen wir noch nichts wissen? Okay, das ist jetzt von denen ihr nichts wisst. Ja, weil wenn du welche hättest, wüssten wir davon. Nee, weil ich trage keine Pornos. Möchtest du denn noch mit in unsere, also wir können ja auch zu dritt in Ugrades rumlaufen. Ich rede nicht mit dir, ich rede mit Georg. Ach so. Ich habe noch nie Ars gespielt. Ist das lustig, sagst du? Es ist vor allen Dingen schön. Ich mag diese Atmosphäre. Lange Zeit hat mich wirklich kein Spiel mehr. Gut, ich habe auch lange Zeit kein Spiel mehr installiert, aber wo ich reinkomme und es mir von Anfang an Spaß macht, ich diese Landschaft super schön finde, das Setting schön, die Atmosphäre schön, der Sound ist geil, das Gameplay ist irgendwie cool. Das ist ja vermutlich auch nichts, was schwer ist. Nö, eigentlich nicht. Muss man da viel denken? Wahrscheinlich auch nicht. Nee, auch nicht. Oder, Eddie? Klingt gut. Es ist halt eine Extraction-Shooter und das Schöne bei Ark Raiders ist ja sozusagen, dass man ist ja mit anderen Mitspielern auf der Map und man weiß nicht, ob die freundlich sind oder nicht, weil du kannst theoretisch halt jeden angreifen und plündern. Und dann hat das Spiel ist ja halt so ein bisschen kultig geworden, weil es halt erlaubt, dass du entweder du sagst, ey, also so ein Standardspruch, den man in dem Spiel bringt, ist über Voice, also über Sprachchat dann im Spiel den anderen sagt, don't shoot, I'm friendly. Was aber in dem Spiel nichts heißt, weil das sagt jeder, bevor er dir in Rücken. Jay-Z. Genasi, das ist das letzte Spiel dieser Art, also nicht dieser Art, aber in diese Richtung, was ich gespielt habe. Aber es gibt halt ganz viele unterschiedliche Leute, die mittlerweile da alles. Dann gibt es jemanden, der spielt immer Erste-Hilfe-Typen Der rennt dann durch die Map und hilft einfach Leuten für mich. Kann man da irgendwas machen, wenn man einfach so richtig schlecht im Schießen ist? Oder kann man in meinem Alter noch gut im Schießen werden? Im im Realife. Im Schießen. Was mir total auf den Sack geht. Das Wort zocken. Wie benutzt ihr das, wenn ihr es benutzt? Gar nicht mehr. Ja, lass mal zocken. Computerspiele. Oder? Glücklicherweise zocken das Computerspiel. Das sind so die beiden Varianten. Brettspiel. Nee. Was hast duech? Brettspiel sag ich nicht zocken. Nee, was hast du gesagt? Glücksspiel, habe ich gesagt. Glücksspiel, stimmt, ja. Also Da kommt es, glaube ich sogar her, würde ich sagen, oder? Ich glaube auch, aber zocken kenne ich halt so, man fing das an, vor 20, 25 Jahren, vielleicht eher sogar, so Gigazeit, dass man zu Leuten, die Computerspiele gespielt hat, Zocker gesagt hat und natürlich auch Jetzt höre ich das super oft bei Fußballübertragungen, wie der ist ein richtiger Zocker benutzt wird. Ja, ich glaube, es wird immer noch im Kontext benutzt für so halt Glück. Also wenn du es im Fußballkontext sagst, dann so ein bisschen , ja, der legt so drauf an, der spielt nimmt riskante Schüsse, spielt riskante Pässe oder so, dann würde ich sagen, ist man ein Zocker. Das Schlimme im Fußball ist ja immer, dass Kommentatoren Wörter benutzen, von denen sie nicht so ganz wissen, was die bedeuten und dann diese Bedeutung in dem Kontext so weit verschwimmt, bis sie eigentlich nicht mehr vorhanden ist Und das Wort einfach nur so gesagt wird oder einfach so komplett falsch. Manchmal Fußball fällt mir immer wieder auf, dass die Leute den Unterschied nicht kennen zwischen Lunte gerochen haben und Blut geleckt haben. Ihr kennt das, oder? Moment, Lunte ger, wenn du das Gefühl hast, also es hat sich eine Chance irgendwie aufgetan. Ich habeunte jetzt. Oder ich habe von etwas mit Wind bekommen, eher so Verdacht gewittert haben. Und was war das andere? Blut geleckt haben. Blut geleckt ist, wenn du Bock auf was gekriegt hast. Genau, Geschmack an etwas gefunden. haben. Aber das ist nicht dasselbe. Jedes Mal, wenn ich das unter den vielen Dingen, wo man sich drüber aufregen kann, beim Fußball schauen, finde ich falsch angewendete Redewendung immer ganz weit vorne. Ich bin der Meister. Ich weiß nicht, woran das liegt. Meine Mutter ist auch so, die benutzt immer falsche Redewendungen und ich habe das als Kind wahrscheinlich so eingebläut bekommen. Und manchmal ist es ja auch ganz niedlich. Also wenn ich da an Budi zum Beispiel denke, da war der König, auch eine Rede. Ich habe zum Beispiel gerade richtig eingebläut gesagt, aber onir habe ich neulich gesagt, einge . Gut, das ist ein falscher.. Nee. Nicht versprechen das heißt eingefllo. Und ich habe neulich konstatiert, ja, das hast du gepostet, da gab es ganz viele, ja. Nee, konstatiert. Ich wollte konstatieren. Ich meinte konstatieren, man muss. Ich wollte sagen, man muss feststellen, dass für die Eintracht im Prinzip keiner vom Balkon gesprungen ist. Wie der Eintracht-Trainer ja gesagt hat, die springen alle für mich vom Balkon. Aber ich habe, glaube ich, stattgeschrieben, ich wollte schreiben, man muss konstatieren . Es springt keiner von Kanon und ich habe konsterniert genommen. Das ist häufig. Und ich habe auch neulich würde ich wieder verarscht, weil ich gesagt habe , Vorschlusslorbeeren. Ja, hört man auch oft, ja. Die Vorlorbeeren? Aber ich weiß nicht, das finde ich ja fast schon schön, weil das könnte ja eine Bedeutung haben. Ja, das sage ich dann auch immer, sorry, ich meinte nicht Vorschusslorbeeren, ich meinte Vorschusslorbeeren. Also da könnte ich mir zumindest eine Bedeutung für ausdenken. Dann finde ich es ganz lustig, so in letzter Sekunde noch irgendwie Krönchen aufgesetzt. Aber ich weiß eigentlich, wie es richtig ist, aber manchmal ist mein Mund schneller als mein Gehirn und stolpert dann so über die Wörter, so ein bisschen drüber. Ich weiß nicht, woran das liegt. Ja, wahrscheinlich geht es jedem so und es fällt einem nur nicht auf bei einem selber. Ja, es ist trotzdem, ich kriege das natürlich dann immer direkt aufs Brot geschmiert. Jeder glaubt, er hat noch nie vergessen, die Klospülung zu benutzen. Habe ich auch noch nie vergessen. Genau, denkt ja jeder von sich. Aber nee, habe ich aber auch nicht. Trotzdem. du behauptest, das ist mir schon passiert oder was? Ja, weiß ich nicht, aber ob es dir jetzt, aber ich glaube nicht, dass Leute das absichtlich machen. Von daher gehe ich davon aus, dass diejenigen, die es machen, es auch vergessen haben. Das sind mit Leuten, die ihren Hund oder ihre Kinder im Auto vergessen. Da sagt ja auch jeder, würde mir nie passieren, aber es passiert Leuten. Wo wir gerade bei Toilette und Hände waschen und so. Da wollte ich gar nicht hin zurück zu unserem letztmaligen Thema. Wenn ihr jetzt auf der öffentlichen Toilette seid, Und vor euch ist jemand und ihr stellt euch ganz pissoir und der geht ans Waschbecken und ihr seht aber ganz genau, der wäscht sich eigentlich nicht die Hände, der drücken aufs Wasser oder so. Wisst ihr? Lasst den Spruch fallen, weist ihn darauf hin. Ich mache das erst, wenn wir wieder gemeinsam aus dem Klo raus sind. Also wenn du zum Beispiel im Restaurant bist, gehst du auf die Toilette dann gehen beide raus und dann rufe ich ins Restaurant. Der hat sich nicht die Hände gewaschen . Ja, für mich eine Form von Zivilcourage. Warte doch, bis der sich an den Tisch gesetzt hat und irgendwie aus dem Brötchenkorb ein Brötchen genommen, bis dann der nächste eins nimmt. boah, das hätte ich nicht genommen. Der hat sich eben im Kon nicht die Hände gewaschen . Aber habt ihr nicht auch schon mal Fake-Hände gewaschen? Auf einer Party? Wenn du auf einer Privatparty bist, bist da irgendwie auf dem Klo oder so. Oder du bist bei irgendjemandem und du weißt, es ist hellhörig. Die hören also, ob du den Wasserhahn anmachst oder nicht. du hast aber keinen Bock, Hände zu waschen. Und dann machst du den Wasserhahn an, lässt den ein bisschen laufen Währenddessen guckst du den Spiegel, stylst dich nochmal neu und dann machst du den Wasserhahn aus und gehst raus, ohne die Hände zu waschen. Noch nie gemacht? Natürlich noch. Ich auch noch nie mit einem Löffel Nutella aus dem Glas gegessen habe. Also hast du es schon gemacht. Hast du das? Ja, weil es ist ja eigentlich so dumm, weil in der Zeit, in der man es fake, könnte man sich einfach wirklich die Hände waschen. du hast ja überhaupt nichts gewonnen, Und dann ist ja auch die Frage, warum macht man das nicht? Ich meine, ist es, weil die Hände dann nass sind, weil man sich sie abtrocknet man halt im Prinzip dann zwei Jobs zu erledigen, die sehr anstrengend sind. Ja, manchmal ist irgendwie nervig, manchmal. Ja, wenn du in Johannes-Altbauwohnung bist, wo nur im Badezimmer Warmwasser ist und am Klo halt nur kalt ist und dann kommt da dieses fast gefrorene Nordsee-Behring-Straßenwasser raus, das dir deine Hände so blau kühlt. Dann denkst du dir vielleicht, nee, diesmal style ich nur, also ich nicht, aber style. Und wenn dann aber einer reinkommt, dann ist ganz schnell der Griff zum Papier, zu dem Handtuch. Und dann tut man so, als würde man sich gerade die Hände a. Mach ich alles nicht mehr. Seit Covid wiederum nicht. Also steht ihr dann dazu? Und den Trick kennt ihr, wie man es macht, wenn man gepinkelt hat und irgendwie aus irgendwelchen Gründen Tropfen auf die Hose gekommen sind. Wie man das umgeht, du, als hättest du dir die Hände gewaschen und schüttelst die Hände so aus. oder machst die Hände an. Ja, aber dann sieht es ja aus, als ob du dich richtig vollgesprayt hättest. du musst einen Handabdruck hinterlassen auf den Hosen. Das ist der Trick. Also du pinkelst deine eigenen? Ja, ja. Gut, danke für die Nachfolge, Georg. Also du pinkelst, irgendwas geht daneben oder spritzt aus der Schüssel zurück oder bei der Spülung spritzt was auf dich, wie auch immer. Es sieht mega peinlich aus. du hast Flecken auf der Hose. So, jetzt musst du aber raus, du kannst nicht warten, bis die getrocknet sind . Also gehst du ans Waschbecken, wäschst oder fakst, dass du dir die Hände wäschst und dann nimmst du die nassen Hände und drückst die vorne an der Hose trocken. Weil dann sieht jeder, ah, der, weil das ist das kleinere Übel. Jeder denkt sich, der Idiot hat seine nassen Hände nach dem waschen an der Hose abgetrocknet. Das ist aber immer noch besser, als wenn die Leute denken, er hat sich eingepinkelt. es nicht sein, dass der Leute denkt, ach, der macht den Trick wieder mit den nassen Händen auf der Jeans. Ich habe es jetzt natürlich für alle zerstört. Wir brauchen jetzt einen neuen. du hast die Magie zerstört. Jetzt denken sich alle, da hast du nur der Pissabrieb. Kommt der eine da, hast dich voll gepisst. Ja, das sind die kleinen Tricks im Alltag, die man lernt. Ich finde, das sind die Sachen, die wir Boomer der jungen Generation voraus haben, der Gen Z oder so. Das sind die Tricks, die kennen die noch nicht. Die pinkeln sich voll und gehen einfach selbstbewusst mit vollgepinkelter Hose wieder zurück. Denkst du nicht, dass die irgendein Gadget haben gegen Vollpinkeln? Eine App. Die haben eine App. Ja, oder so ein Taschenföhn. Den holst du schnell. Das ist, du bräuchst eher so ein ultraviolettes Licht oder irgendwas, was super schnell trocknet, aber man darf es ja nicht hören. Weil wenn du aufs Klo gehst, irgendwo auf einer Party und plötzlich hörst du einen Föhn, ein kleines Bügeleisen so eine Rundform vom Oberschenkel, das reibst du einfach nur zwei, dreimal darüber. Das ist eine gute Idee. So eine Größe USB-Ding und dann machst du Das verkaufen wir Pissbügeleisen. Ja, Pissbügeleisen. Wir nennen es Bügeleißen. Namen für die Folge. Wir haben so viele gute Ideen hier. Langsam muss doch mal was zurückkommen. Wo ist unser Return of Invest? Ich würde ja mal zu gerne sehen, so Höhle des Löwen oder so mit allen unseren Ideen. wie sich die alle nur so die Hand vor die Stirn hauen und denken, Alter. Aber stell dir mal vor, irgendwo sitzt dann da einer und sagt, Alter, das nehme ich für 5 Millionen. Da will man uns aber auch ärgern. Wobei, wir haben ja den Vertrag geschlossen mit unseren Zuhörern, dass die dann was abtreten müssen. Also insofern eigentlich alles cool. Wir müssten so Patent-Trawing machen. Das einfach ganz weit gefasst, worüber auch immer wir gesprochen haben, irgendwo versuchen als Patent einzureichen , dann, wenn irgendjemand etwas produziert, was auch nur ansatzweise in diese Richtung geht, zu sagen, jo, ist unseres. Und uns dann außergerichtlich einigen, weil wir überhaupt kein Geld haben für Anwälte, um es auf irgendeinen Prozess einzulassen. Aber welche Firma auch immer das Ding gerade released hat, sich denkt, komm, wir haben weder die Zeit noch die Lust, da jetzt einen Patenstreit anzufangen und vielleicht für die Zeit unser Produkt nicht produzieren zu können. Und deshalb geben wir jetzt Jochen, Etienne und Georg 50.000 Wow. Wir haben damals RBTV schützen lassen, in der Hoffnung, dass irgendwann Red Bull kommt Und sagt, ey, das hätten wir gerne für unseren Internetsender, Red Bull TV. Und die haben ja bekanntermaßen Geld. Komischerweise sind die nie gekommen. Nee, bei denen heißt es Servus-TV. Wahrscheinlich haben die gesagt, oh, Mist, RB-TV, das Servus-TV, Red Bull TV. Ja, Servus-TV ist von Red Bull. Ja, wäre doch RB-TV wäre doch viel geiler. Weil ich habe nie gesagt, das ist ein Scheißname. Wer macht denn sowas? Möglich? Ja, es ist wie gesagt, leider nie zustande gekommen. Super Games TV habe ich mir auch Marken schützen lassen. wollte auch keiner.. Kom ein Boomer-Name. Es ist wirklich ein Boomer-Name. Super Games Telespiele-Fernsehen. Ey, das ist aber schon 15 Jahre her. Aber es ist schon schön, wenn man dann so so ein Patent in der Tasche hat. Dann kriegt man ja wirklich so ein Dokument. Das hängt bei euch wahrscheinlich bei RBTV hängt das irgendwo im Flur vom Geschäftsführer wahrscheinlich, da, wo auch die erste-Hilfe-Anweisung und so. Im Eckbüro in Manhattan. Und das? Genau. Das hängt doch da dann bestimmt ihr Markenname, BTV. Es ist ganz schön, wenn man sowas hat. Oder noch an Bam TV erinnern, Georg? Das war ein super Konzept, wo wir gesagt haben, okay, Musik und Videospiele zusammen in einem Format. Das ist total geil. Wir hatten drei S. Crazy, das Bam TV. Aber habe ich auch eine Marke angemeldet. Aber bis heute auch Streit bekommen und Hat aber 600 Marke, glaube ich, gekostet, so eine Anmeldung. 600 Schleifen. Ich habe damals mit unserem ehemaligen lieben Kollegen Daniel van Moll, liebe Grüße, als 911 war, haben wir uns ein paar URLs gesichert. Twin Tower und so. Ach nee. Ist das asozial. Das ist okay. Also Das ist assi. Ich weiß gar nicht mehr, es waren auch ganz schnell die Domains weg, aber wir hatten glaube ich irgendwie Twin minus Tower.com oder so registriert. Hey, Don't hate, wie man. Don't hate a player hate the game. Wir waren jung und unternehmerisch aktiv. Aber es hat euch wenigstens zu keinem finanziellen Erfolg verholfen. Null , sondern euch nur auf irgendeine Liste gebracht. gab es damals, als wir angefangen haben mit Giga nicht wirklich irgendwo oder schon Zeit davor irgendwo so eine Zeit, wo die ganzen URLs irgendwie für günstig Geld war doch so, ne? Da konnte man URLs kaufen und wenn du Glück hast, immer noch immer noch URLs kaufen. Ja, aber damals war das Internet ja jetzt nicht so bekannt. Ja, da gab es dann noch sowas wie sex.com oder so bestimmt. Ja, es gab, glaube ich, auch immer wieder mal welche, die Firmennamen versucht haben, sich zu sichern, was aber, glaube ich, gar nicht so leicht ist, weil die Firmennamen selber eingetragen sind. Aber wenn du einen Firmennamen hast, der gleichzeitig noch was anderes, Apple zum Beispiel , dann hast du vielleicht eine Chance gehabt, damit machen zu können. Ich habe auch mal, als diese ganzen Chuck Norris so gerade viral gingen, als es so ganz neu war, habe ich Roundhousekick.de, glaube ich , habe ich gesichert.undhousekick.com. Da wollte ich dann Chuck Norris T-Shirts verkaufen mit den lustigsten Chuck Knorris Sprüchen drauf. Nein, das war damals mit so einer Webseite, die dann so on Demand irgendwie T-Shirts gefördert oder so, keine Ahnung. Das meiste Geld, was Menschen mit diesen URLs gemacht haben, diejenigen sind, die Geld für die Registrierung bekommen Und nicht diejenigen, die versucht haben, sich einen Namen zu sichern, um den Gewinnbringend zu verkaufen. Ich glaube, das vermutlich das Minusgeschäft. Und die wenigen Fälle, wo es kein Minusgeschäft war, sind dann diejenigen, die selbst heute noch irgendwo dann in der Presse zu lesen sind. Ach ja, er hat sich damals die und die URL gesichert und dann eine Million dafür bekommen. Und vor allen Dingen, wenn du die dann irgendwann verkauft hast, das muss ja dann auch irgendwann in den frühen 2000ern oder so gewesen sein, dann gab es ja auch nichts, was ansatzweise dementricht, was ein heutiger Wert davon wäre, weil diese ganzen Firmen oft noch gar nicht so groß waren. Aber es gibt Nur die Stories von Leuten, die irgendwie Domains für Hunderttausende verkauft haben, meine ich. Das gibt es schon. Ja, gibt möglich, dass es die gibt. Aber wie viele haben irgendwas registrieren lassen und dafür nur drauf gezahlt. Ich war damals eigentlich frei, wisst ihr das? Oder mussten Bier oder irgendjemand Ich musste moderieren. Zahlen. Ich war damals bei Green. du meinst jetzt von was reden wir? Nee, von der URL-Giga.de. Ach so, ich dachte, du redest von 9-11. Nee, nee, von Giga.de. Ich meine, das ist ja.. Die Freiwahl, die URL? Das weiß ich nicht. Das ist eine gute Frage. Und bei wem kauft man das eigentlich? Ich meine, das ist ja.. Bei der Dänik. Okay, aber das ist doch international oder das ist nur deutsch. Dänik ist deutsch dann wahrscheinlich, Haben wir das nicht mal, auch als Quizfrage, dass Tuvalu einen Großteil ihres Einkommens damit macht oder machen, dass sie halt die TV-Domains verkaufen? Aber da frage ich mich auch, wie können die denn überhaupt in den Besitz kommen? von den Domains. Also irgendwie müssen die es ja auch erstmal irgendwo, also wieso gehört jemandem irgendeine URL? Das müsste ja eigentlich, wenn dann einem Staat oder so gehören, aber auch da ist. Ist ja bei Tuvalu der Fall gewesen. Das ist ja ein Staat, also ein Inselstaat. Ach so, das klang wie so ein-Domain.tv. Stimmt, das hatten wir mal. Das ist genauso wie Leute, die Sterne verkaufen. Weißt du, wo so einen Namen oder einen Anteil, wo du dir denkst, ja, okay, du hast eine Andromeda-Galaxie, hast du jetzt den Stern Jochen, der gehört jetzt dir, wo ich mir denke, ja okay, wer entscheidet, kann ich auch selber mir ausdrucken. Mit wem hast du denn so ist das auch. Mit wem hast du denn da die Rechte ausgehandelt, wem der Stern davor gehört hat. Was ist eigentlich mit QR-Codes? Die kannst du selber herstellen. Das ist klar. Aber irgendjemand muss ja garantieren, dass es den nicht nochmal gibt. Also es muss ja ein System irgendwo sein auf der Welt, irgendwo, das nachheilt. Alles klar, dieser QR-Code , den gibt es nur einmal. Aber das ist doch nur ein Algorithmus, oder? Also ist ja eine URL, die umgewandelt wird imR-Code. Die URL ist ja auch einzigartig. Die gibt es ja auch nicht zweimal. Ja, aber das ist ja kein Problem, das durch den QR-Code entsteht, wenn du hast. Das ist eine Umwandlung Ich glaube, also es ist eindeutig, oder? URL ist das Bestimmende dann. Der QR-Code besteht aus einer quadratischen Matrix, aus schwarzen und weißen Quadraten oder Punkten, die man auch Module nennt . Die die kodierten Daten binären darstellen, eine spezielle Markierung in drei der vier Ecken des Quadrats gibt die Orientierung vor. Die Daten im QR-Code sind durch einen Fehler korrigierenden Code erweitert. Dadurch wird der Verlust von bis zu 30 des Codes toleriert Das heißt, er kann auch dann noch dekodiert werden. Es gibt mehrere Standards, welche die Codierung von QR-Codes beschreiben. Ich versuche vorzulesen, dass es sich anhört, als ob ich das nicht vorlese. Es tut es nicht. Aufbau im Code enthalten sind die Versionsinformationen und das benutzte Datenformat. Der Datenteil enthält dieodierten Daten und Informationen zur Fehlerkorrektur Feldbegrenzung der QR-Codecken bestimmtes Muster über das fehlende Muster. In der vierten Ecke erkennt das Lesegerät die Orientierung . Mit zunehmender Größe des Codes werden weitere Muster hinzugefügt, um die Ausrichtung des Codes besser. Der mit Version bezeichnete Wert kodiert die Anzahl der vorkommenden Modulspalten aus der Versionsnummer ergibt sich die Anzahl mit der Formel in Klammern Versionsnummer -1 mal 4 + 21. Die kleinste Version hat also 21 mal 21 Module und die größtmögliche Version 40 ist 177 mal 177 Module groß. Wisst ihr, was mir gerade einfällt, wo wir gerade bei QR-Code sind? Ich habe doch mal hier geschwärmt über das Parksystem, dass man auch 48 Stunden später noch zahlen kann. Mit dem QR-Code. Ich war letztens in St. Peter-Ording wieder in Schwimmen, in der Therme . Da ist das auch so mit dem System. bin ich rausgefahren, hat mir die ULL nochmal aufgerufen und gesagt, heute Abend werde ich das eingeben. natürlich vergessen. Das war vor einer vor vier Tagen. Weiß nur, dass es 39,90 € Strafe kostet, wenn man zu spät bezahlt. Aber habe ich nicht da schon gefragt, warum du es nicht direkt gemacht hast? Das war davor. Da habe ich gesagt, das vergesse ich nicht. Jetzt rede ich mal vom zweiten Besuch. Okay, ist ein Argument. Ich gehe vom zweiten Besuch jetzt. Muss es jetzt machen, Leute. Jetzt, wo wir beim QR-Code sind, fällt mir der QR-Code am Parkplatz ein. Können die nicht für dich so eine Art Abbuchungssystem machen, dass sie es einfach, sobald wieder falsch geachtet ist, der Jochen, das buchen wir einfach bei dem Abwärmdauerauftrag. Das ist, glaube ich, die Scheiße, die lachen sich nämlich echt ins Fäuschen, haben eigentlich ein geiles System installiert, wo man eben nicht mehr zum Parkautomaten braucht. Aber das muss eigentlich der Park derjenige, der Park braucht, aber so einen Trigger. Der braucht einen Parkautomat, weil er es nämlich sonst vergisst. Versteht ihr? Man vergisst das, wenn man nicht zum Parkautomaten muss, sondern das in der App macht, 48 Stunden später bequem. Um zu vergessen, nicht abzuziehen nach dem Kacken. Redest du jetzt von den normalen Parkgebühren, die du bezahlen musst oder vom Ticket fürs Nicht bezahlen der Parkgebühren? Jetzt rede ich gerade von den normalen Parkgebühren. Ach so, und das vergisst du, weil du es bequem per App hättest zahlen können. Genau. Ich brauche den Trigger zu gehen zum Parkautomaten scheinbar. Hey, apropos Parkgebühren. Ich habe doch erzählt, dass ich zweimal geblitzt wurde von meiner Fahrt. Jetzt kam die Rechnung. 400 € Hast du Punkte gekriegt? Ich glaube einen. Jahrhundert. Wie du glaubst. Was steht denn in dem Schreiben, wenn man Punkt kriegt? Meine Frau hat es mir gesagt, ich habe es selber nicht gelesen. Ich weiß nicht, ob ich einen Punkt gekriegt habe, ehrlich gesagt. Ich glaube, aber ich weiß es nicht. Aber das hätte sie doch gesagt, wenn du einen Punkt gekriegt hättest, oder? Wahrscheinlich. Aber 400 Euro, ey, das tut schon weh. Eine Menge. Ich würde euch gerne von was erzählen, was am Wochenende passiert ist. Und zwar.. Hat das mit der Eintracht zu tun? Nein, ich nerve euch doch hier nicht mit Fußballthemen. Da bin ich ja auch hier an der falschen Stelle, kann ich ja kein Mitleid kriegen bei Düsseldorfer Fans. Ich gehe zu anderen Leuten, die erfolgreicher sind als die Eintracht. Ich war am Wochenende war das erste Tennispunktspiel von meinem kleinen Sohn, der acht ist. Es war tatsächlich gestern. Der kleine Boris. Und keiner wusste so richtig, also auch von den Eltern, weil das war das erste Mal, dass diese junge Truppe von U9 Spielern und Spielerinnen, weil wir hatten noch eine Spielerin , das überhaupt gemacht haben. So, wir hatten uns sogar am Sonntag noch getroffen, weil die Eltern müssen da tatsächlich die Punkte mitzählen. du musst aufs Tennisfeld bei U9 musst du nochmal so ein anderes Feld auf. kleines Feld, Ja, du malst so ein kleineres Feld auf speziell. Und der ganze Ablauf. Man hört dich ganz schlecht, Jochen. Mit den niedrigen Netzen auch. Nee, die Netze sind, glaube ich, gleich hoch gewesen. Echt? Okay. Ja, ja. Naja, jedenfalls, es war ehrlich gesagt wie in so einem Disney-Film, so wie Mighty Ducks oder so, wir die komplette Chaos-Truppe vier Kinder oder fünf Kinder, die das noch nie gemacht haben. unterschiedliche Größen, unterschiedliche Outfits, irgendwie komplett überforderte Eltern. Und dann kommt die gegnerische Mannschaft und die ist wirklich wie in so einem Hollywood-Film, so das Posterbild einer Tennismannschaft. Die sind quasi mit einem Mannschaftsbus angefahren, so musst du es dir vorstellen. Alle die gleiche Uniform an . Der beste Spieler, einfach mal zwei Köpfe größer als alle anderen, hat schon einen Erwachsenentennisschläger. Der sah einfach aus, als ob er auch direkt von der ATP-Tour kommt. Die Eltern sahen alle as fuck aus, so wirklich mit so Seiden Pullis über den Schultern. Aus welcher Stadt kamen die? Sag ich nicht. Und dann mit so reiche Vororte von Hamburg, sagen wir es mal so. Und dann mit so wirklich so Seidenpullis über dem den Schultern. Und die Kinder kommen. Und natürlich mein Sohn, der noch gar nicht so lange Tennis spielt, der noch so einen kleinen , ich sag mal, sieht aus wie ein Spielzeu Tennisschläger spielt und mein kleinerer ist auch tatsächlich klein auch für sein Alter klein. Im ersten Spiel gegen fucking Ivan Drago, der natürlich schon einen Aufschlag von oben macht . Ja, das sollten sie alle beim ersten versuchen, aber der Typ hat halt einen Aufschlag gemacht, wo ich Probleme gehabt hatte, ranzukommen. Der Typ steht da und natürlich kmh Ding, ja, wirklich. Und haut das Ding auch vom Bewegungsablauf und so, war das einfach perfekt. Und du denkst dir einfach nur, seit wann spielt der Tennis? Seit der zwei ist oder was? Und sein Vater so übergelehnt, Super Kaspar, super! Und mein kleiner steht so daneben, so halb guckt er sich die Vögel an, die da rumschweben, malt mit dem Fuß auf den Sandplatz, dreht sich irgendwie. Und dann schmettert der da diesen Aufschlag rein. So hat, glaube ich, noch gar nicht begriffen, dass das schon offizieller Teil des Spiels war . Zuckt mit den Schultern, geht auf die andere Seite, kommt wieder so ein Aufschlag, Pam, Us. Auf die andere Seite, Pam, s. Und ich stehe so da und denke so, ey, was passiert hier gerade? Und der Typ, ihr könnt es euch nicht vorstellen, der war der hat dauernd die Bäckerfaust nach jedem Ass gemacht. Dann Aufschlagwechsel . Mein Sohn hat Schwierigkeiten, überhaupt den Ball irgendwie übers Netz zu kriegen. Und der andere kommentiert das aber so ultra korrekt die ganze Zeit. Also erster Aufschlag geht ins Netz und der andere so Netz, zweiter Aufschlag . Mein Sohn macht den zweiten Aufschlag. Netz, Doppelfehler. Das hat der andere jedes Mal bei jedem scheiß Doppelfehler. Und es zwar einige. Hat er das ist ja nicht, dass das beim Schiedsrichter irgendwie nicht ankommt? Ich saß da und gesagt, ach nee, war das wirklich ein Doppelfehler? Haben wir gar nicht mitgekriegt. Ich saß so daneben, also ich stand da und es richtig dieser Hassakkku war Drago denn so alt wie dein Sohn? Angeblich. Also es, die waren wohl ein Jahr älter, was in dem Altersbereich natürlich schon einen ordentlichen Unterschied, weil die irgendwie. Ich habe das nicht so gecheckt, aber vor allen Dingen waren die skilltechnisch waren die halt Welten. Und das Krasse war, ich dann so, ja, wie lange geht denn das jetzt? Dann so, ja, die spielen zwei Sätze. Und ich so, warum ? Was wollen wir denn Wofür denn den zweiten Satz? Wir haben doch gesehen. Und dann nach dem ersten Satz, mein Kleiner kommt so ganz bettröppelter so hin. Also die fangen an bei 2-2 damit die Sätze nicht so lang sind. Fangen die nicht bei 00 an, sondern bei 22. Es geht aber dann trotzdem bis 6. Hat den ersten Satz 62 natürlich verloren. Kommt dann so hin und ich dann so irgendwie so, na, hast du Spaß? Und er guckt mich nur so an. sagt nichts, guckt mich nur so an und fragt dann so, Papa, wie lange geht das noch? Und ich so, ja, jetzt kommt der zweite Satz, mein Schatz. Und er so, oh, dann geht er wieder hin, wird wieder komplett zerschossen. 6262, dann Doppel. Was? Zwei gegenago und Steffi. Pass auf, exakt so. Dann wurden die Teams zusammengewürfelt, mein Sohn mit dem einzigen Mädchen, die übrigens ganz gut war. Aber die haben noch nie Doppel gespielt. Die haben das auch noch nie trainiert gehabt. Es waren übrigens keine Trainer da, weil der eine ist Papa geworden und der andere war krank. Das war auch niemand da, der denen irgendwas erklären könnte oder so. Also, außer die Eltern halt. Dann spielen die zum ersten Mal doppelt wieder gegen Ivan Drago und sein Freund in Matching-Uniforms. Übrigens, Ivan Drago hat nach dem Match von seinem Vater eine Tupper Dose mit Gurken, mit kalten Gürchen gekriegt. Also hat sich auch optimal und isotonisches Getränk. hat nur noch gefehlt, dass ich dachte eine Spritze mit Steroiden hat noch gefehlt, dass irgend so ein Physio eben noch die Oberschenkel nach diesem sehr schweren Match gegen meinen Sohn Und dann die Doppel. Und werden einfach natürlich auch komplett vernichtet. Auch wieder zwei Sätze. Und irgendwann war ich so da und habe gesagt, sag mal, müssen wir jetzt hier unsere Kinder demütigen lassen ? Und dann hatte der eine Vater gemeint, naja, da muss man halt durch am Anfang beim ersten Spiel. Irgendwie so. War das ein Gewinnervater oder Verlierer Vater? Ja, ja, und dann dachte ich mir auch so, ja, aber so sorgst du doch dafür, dass die Kinder nie wieder Bock haben. Und übrigens, insgesamt danach gab es noch so eine Skill-Challenge, dann sollten die noch Bälle werfen und springen und so. Das zählt auch irgendwie mit ins Ergebnis rein. Da haben sie natürlich auch verloren. Und insgesamt hat dieses Event ging an einem Montag von 15, glaube ich bis 19:00 Uhr. What? 4 Stunden lang in der prallen Sonne. du musst mit angucken , wie alle Kinder komplett demolisch werden, wie die Motivation zum Tennisspielen mit jeder weiteren Minute aus ihnen rausweicht. Und dann denkst du dir, okay, geil und jetzt kommst du nach Hause, musst dein Kind aufrichten und sagen, so, na , freust du dich? Nächste Woche geht's gegen die Besten. Das waren nur die Dritten. Und dann ist dein Sohn total demotiviert und er sagt, macht nichts. Wenn du das alles nicht hinbekommst, spielst du einfach Handball. Ja, tatsächlich. Mannschaftssport ist er in dem Fall vielleicht ein bisschen besser. Da hat meine Tochter ja auch hinter sich. Ich kenne das, aber du kannst mir doch nicht erzählen, dass du die ganze Zeit da an der Seite warst, nicht aufs Feld gelaufen bist, nicht musst doch irgendwas gemacht haben. Ich habe ja aus meinem Basketball bei meinem Großmeier beim Basketball, da habe ich ja interveniert, habe ich ja erzählt. Und ich habe mir gesagt, ich kann nicht schon wieder, meine Frau war auch da, die hat nur Ich kann nicht schon wieder vom Platz fliegen. Meine Frau hat nur Schiss gehabt, dass ich mich nicht benehme. Und da negativ auffalle, ich glaube, jeder hat gemerkt, dass in mir der Hass steigt. Ich bin schon habe es immer so auf und ab getigert. Der Hass über diesen Event Alles, den alles verlieren nervt. Nein, das Verieren ist ja okay, wenn erstmal der Niveauunterschied, das muss irgendwie anders geklärt werden. Das kann nicht sein, dass es so einen Skillap gibt.anking. Ja, irgendwie sowas. Aber das ist so demotivierend für die G gewesen. Das darf man einen dann nicht wundern, wenn die dann keinen Bock mehr haben, weil ich hätte da auch keinen Bock, vier Stunden lang mich demütigen zu lassen und kein einziger Ballwechsel zustande kommt . Das hat mich geärgert, die überehrgeizigen Eltern. Die eine Mutter von dem Superkind hat dann auch immer so reingerufen, die hat dann so als sie diese Weitwurf-Challenge gemacht haben, hinter die Linie, alle hinter die Linie. Und dann hat sie so zu einer anderen Mutter gesagt, nee, ichreie die alle an. Das ist bei uns im Verein bekannt. Ich schreie alle an, nicht nur meine Kinder. Ihr Kind ist übergetreten , aber es hat doch eh nur 420 Meter. Egal. Neu werfen, bitte. Aber ihr Sohn hat 26 Meter weit geworfen. Kann man nicht bei. Bei diesem großen Spieler, du bist ja als Elternteil auch am Platz. Kann man nicht dann einfach immer sagen, beim Aufschlag Netz das Netz berührt? Ja, theoretisch. Ich muss nur die ganze Zeit sagen, Ass. Ass. Aber das wird ihn ja nicht stören. Oder einfach. er Asse schlägt und du sagst als Gegner Ass, dann bist er happy, oder? Ein Abbruch. Vielleicht ein Spielabbruch provozieren. Immer eindeutig. Ich hätte mir halt gedacht, dass man sich unter den einigt und irgendwie sagt, ey komm, lass einen Satz reicht, wir tragen euch den Win ein, aber wir müssen das doch jetzt nicht hier. Aber da war ich der Einzige, der das so gesehen hat. Und ja, ey, keine Ahnung, das war auf jeden Fall ein Erlebnis. Pago hört sonst nicht viel zu lachen. Der will zweimal sechs. Er will seine zwei Sätze. Und abends dann so, hast du den Kleinen richtig gut fertig gemacht. Gut, Drago. Nee, aber die Kids dann natürlich untereinander. Der eine, das hat sich ja da alles so gesammelt. kommen die Kids aus der anderen Mannschaft zu dem unser, na, wie hoch hast du gewonnen ? Also die haben dann schon so untereinander irgendwie, es hat mir richtig leid getan für unsere Truppe und wir waren auf jeden Fall die sympathischeren, das kann ich versprechen. Die Sieger der Herzen. Die Sieger der Herzen. Aber ich weiß nicht, ob das Ich weiß nicht, wie oft mein Sohn noch Lust hat auf Tennis am Wochenende oder Tennispunktspiele. Jetzt sagst du ja, dass dein Sohn eine richtige Klatsche gekriegt hat und man muss den aufbauen. Was ist denn, wenn man bei so Events ein noch kleineren hat, an dem sich alle abreagieren können? Alle zur Verfügung steht und der zum Schluss noch so ein Aufbauatch machen muss. Also jeder ist.sichtlich war mein Sohn. Jeder ist verpflichtet, noch einen Jüngeren zu stellen. Das Gemein. Ich weiß aber, was du meinst. Die brauchen halt irgendein Erfolgserleben. Die müssen mit einem Erfolgserlebnis gehen. Ja, der umgekehrten Fall gibt es ja auch, dass dann die Punkte nicht gezählt werden oder ich glaube, ist das nicht bei den US-Stulen so, dass bei bestimmten Ergebnissen dann abgebrochen wird, wenn das Spiel zu hoch ausgeht oder sogar bestraft wird für Punkte oder so , weil das dann unsportlich ist? Ich meine, da mal sowas gehört zu haben. Wie genau, weiß ich auch nicht. Ja, aber irgendeine Form von Motivation muss halt gehen. Es ist halt Pech, wenn du halt einfach in der, ich glaube in der Altersklasse gibt es halt da noch nicht so Da hast halt manche, die sind noch komplette Anfänger, manche trainieren schon, seit sie fünf oder sechs sind. Das lässt sich wahrscheinlich nicht so richtig verhindern. Aber so richtig gut durchdacht fand ich es auch nicht. Nochmal, ich komme nicht über diese Situation. Diese Situation ist so gemein. Der Typ ist ein Kopf größer, kann gute Aufschläge von oben Irgendwann beim zehnten Aufschlag von oben, natürlich ein Ass ist, da kann man doch das Recht haben, da hinzugehen, dem ganz tief in die Augen zu gucken. Wenn du noch einmal noch einmal so ein Ass servierst, dann bre ich dir den Schläger durch und danach den Arm. Irgendwas muss doch da passieren, dass der Junge Angst. Das Dummer ist ja, du kannst ihm ja nicht mal vorwerfen, dass es halt, ich meine, dass der halt ein ehrgeiziger Sportler ist. Das kannst du dem ja eigentlich nicht vorwerfen. fangen wir bei dem Vater an. Geh erst zum Vater, guck du nimmst sagst deinem Sohn noch ein Ass. Noch ein Ass und ich breche ihm den Arm. Irgendwie sowas. Nur Drohne vielleicht. Bist ihr bei den Sopranos oder was was? Ja, das ist so unfair. Ich kenn das. Das ist so unfair. Ich kenn diese Situation. Es hat mir richtig. Ich meine, das ist halt Sport. passiert es halt. Wenn einer richtig gut ist und du bist richtig kacke, dann Das ist also eines der Dinge, wo man, selbst Andrew Agasty hat das in seiner Autobiografie geschrieben, dass dieses im Einzelsport gegen andere antreten und du bist ja nicht mal Teil einesierenden Teams, du bist alleine der Verlierer der 6060 weggefegt oder in dem Fall 6262 weggefegt. du bist 100% selbst schuld. Ja, wie beim Schach. Meine Tochter spielt ja Handball, jetzt haltet die Fresse am besten. Ich spielt ja Handball? Ich sag nicht. Und in der E-Jugend, da war das auch so. Das war wirklich zwei Wochen Training hatten die alle und dann ging die Saison schon los. Und die haben immer mit 30 Torenunterschied eine Klatsche gekriegt. Und dann gab es dann halt auch da Spielerinnen, die haben jedes Mal Tempo Gegenstoß und dem Keeper um die Ohren gehauen . Und das war so eine ähnliche Situation und die Eltern auf der Tribne, ja, so noch einen, noch einen. Ja, aber ich muss auch zugeben, wenn mein Sohn jetzt der Gute gewesen wäre, hätte ich es auch geil gefunden. Das Problem ist ja auch, dass die Kinder, sich zum Teil so derart völlig anders entwickeln. Ja, eben. Es ist, wo wir gerade wieder eben beim Thema, weil ich das mal angerissen habe, US-Sport, da haben die teilweise Gewichtsbegrenzungen drin beim Football, dass Kinder, auch wenn sie in der richtigen Altersklasse sind, je nach Gewicht nicht mehr mit den anderen Kindern mitspielen dürfen, weil sie körperlich zu überlegen wären. Und wenn das halt nicht der Fall ist und du hast dann beim Basketball bei den 13-Jährigen irgendeinen 1,95-Typen rumlaufen und der Rest irgendwie ist 1,40 groß oder so, dann sieht es schon mal sehr düster aus. Aber wenigstens beim Teamsport, dann verlierst du halt zusammen. Dann sagst du, ja gut, Und halt auch wie ein einzelner Sportler oder ein einzelne Sportlerin, was für einen Unterschied die machen. du hast ja oft auch in den Mannschaftssportarten, da ist dann einer drin, der gut ist und der zerlegt alleine das komplette. Das hatten wir ja beim Basketball, beim Großen so, dass dann ein so ein Supertalent im Team ist und der Trainer natürlich dann immer sagt, ja, alles klar, der Ball geht zu Marcel. Ja, Und die anderen waren eigentlich nur dafür da, den Ball irgendwie sich zu organisieren und dann zum Besten zu passen. Und der macht dann den Rest. Und dann bist du irgendwie auch außen vor. Es ist schon hart, so dieser Kindersport, gerade so im kleinen Kinderbereich, wenn auch der Ehrgeiz noch total unterschiedlich ausgeprägt ist, weil manche Kinder, die sind schon so, der Vater war schon Tennisprofi, der Opa war Tennisprofi, bis so quasi in so eine Tennisfamilie reingeboren. Und da ist das ganz klare Ziel, der soll mal eine ganz große Nummer werden. trainiert irgendwie fünfmal die Woche und die ganze Familie ist im Tennisclub mehr oder weniger zu Hause. Und dann gibt es Kinder, die gehen da hin, um Spaß zu haben und überhaupt ein bisschen Hand-Augen-Koordination zu lernen. Und die lässt du dann irgendwie aufeinander. Das ist halt teilweise Manche Kinder haben ja auch noch gar nicht diesen oder entwickeln den auch nie, diesen Ehrgeiz, Supersportler zu werden. Manche sind aber so ultra ehrgeizig und wollen dann, ich habe auch gesehen, der Junge zum Beispiel , der Gute, der hat nach jedem Ball zu seinem Vater geguckt. Und ich war auch dann so, ich habe wirklich überlegt, ob ich hingehe und ihm ins Ohr flüster sage, du weißt, dein Vater liebt dich nur, solange du gewinnst. Und deine Mutter geht fremd mit deinem Tennistrainer und dann gehen. du bist adoptiert. Die waren beide die gleiche Altersklasse. Ja, also ich weiß nicht ob der ich glaube die war ein Jahr älter. Aber bei den Jugenddingern ist es doch so, dass die, die immer zwei Jahre beinhalten, die Jahrgänge B-Jugend. Also es offiziell war es U9. Aber irgendwie hieß es, die wären eigentlich U10 gewesen und wurden aber abgestuft oder irgendwas. Ich habe es nicht so ganz gecheckt, ehrlich gesagt. Aber es gab halt, die waren jetzt auch körperlich nicht alle so weit auseinander. Es war halt einfach ein Mismatch, weil mein Sohn ist sehr klein, wie gesagt, für sein Alter. Und der Typ war sehr groß, würde ich mal sagen, für sein Alter. Und dann sieht es halt einfach aus , wieso, als ob da ein Sechsjähriger gegen einen Zwölfjährigen spielt. Ich kann mich noch beim Skifahren erinnern früher. Da hatten wir jemanden , der seinen Sohn absichtlich jünger gemacht hat, der dann auch gewonnen hat, ging nur nach hinten los, weil alle das dann irgendwie wussten unter den ganzen Tag. Das ist das lame. Und alle wussten das und haben ihm das aufs Brot geschmiert. Also den ganzen Urlaub hat er keinen Spaß mehr gehabt. Aber die Eltern sind ja, wie wir alle wissen, das schlimmste Glied da meistens. Also die Kinder sind ja Kinder sind ja nicht so schlimm, aber die Eltern, natürlich solche und so. Ich würde jetzt auch nicht komplett pauschalisieren wollen. Da waren auch coole Eltern dabei. Also es waren jetzt nicht alle so übergeiz. Wie gesagt, ich würde das nicht alles, aber es gibt natürlich diese klassischen Socermoms und Socer, die am Spielfeldrand sind. Das kennt man ja auch, gibt es ja so viele Geschichten auch aus dem Fußballbereich, wo die Väter dann den Schiri anschreien und den Trainer und so weiter und so fort. Also das gibt es ja schon. Ich muss halt auch aufpassen, weil ich bin wahrscheinlich gar nicht mal so weit weg davon. Das muss man fairerweise sagen. Aber auch nur, wenn ich das Gefühl habe, dass jemand ungerecht behandelt wird. Ja gut, aber das ist ja noch was anderes, weil dieses, ich weiß gar nicht, gibt es da einen Namen für diese Eltern, die so verbissen auf den Erfolg der Kinder sind? Ja, Wichser. Ja , aber also ich glaube, die produzieren natürlich viele Kinder, die auf diesem Level noch sehr erfolgreich sein können, weil die einfach als Eltern genügend Geld reinstecken, dass das Kind irgendwie einen privaten Trainer hat und dafür sorgen, dass das Kind halt irgendwie drei, vier, fünfmal die Woche trainiert, was weiß ich. Und das reicht vermutlich schon aus, um gegenüber dem durchschnittlichen Kind, was da irgendwo mit einmal pro Woche Training ankommt, zu gewinnen . Aber ich würde mal annehmen, dass das ja irgendwann auch sich, also irgendwann bringt es dir halt nichts mehr. Also wenn das Kind halt damit erfolgreich ist, spätestens ab dem Bereich, wo es verschiedene Ligaöhen gibt oder so, dann wird es halt irgendwo einsortiert, wo es dann mit halbwegs Gleichstarken zusammenspielt. in diesem Bereich hast du halt noch sehr stark, merkst du den Vorsprung . Und vor allen Dingen Tennis ist ja auch eine Sportart, die extrem ähnlich wie Schwimmen oder so, wo du dadurch, dass du sehr viel trainierst, wirst du am Anfang auch, kriegst du bis zu einem gewissen Level . Klar, irgendwann entscheidet das Talent, aber du kannst wirklich beim Tennis sehr viel durch viel Training dir aneignen. Ja, klar. Und irgendwann natürlich so in der Weltspitze oder so, da trennt sich dann natürlich irgendwann auch die Spreu vom Weizen, aber so im Kinderbereich, wenn da einer dreimal die Woche oder viermal die Woche Einzeltraining hat und ein anderes Kind hat, einmal die Woche in einer Vierergruppe Tennistraining Das ist ein Unterschied wie Tag und Nacht. Da wird der derjenige, der dieses Einzeltraining dreimal die Woche hat, wird so unfassbar viel schnell besser als alle anderen. In der Regel, wenn er jetzt nicht, sag ich mal, komplett ein Körperkaus ist, da merkst du einfach den Unterschied. Und das ist ja auch beim Tennis zum Beispiel dann auch eine wirtschaftliche Sache, weil Tennis immer noch verhältnismäßig teuer ist, gerade wenn du Einzeltraining machst , dann ist das immer auch, das können sich ja viele gar nicht leisten. Ich weiß das ja, weil ich hab ja als Kind Tennis gespielt und zum Beispiel meine Mutter konnte sich das nicht leisten, dass ich im Winter in der Halle trainiere, weil in der Halle ist immer teurer, weil es dann nur begrenzte Plätze ging. Das hat dann damals, glaube ich, für die Wintersaison irgendwie 700 Mark gekostet in dem Tennisclub, in dem ich war. Oh, die Waldfee. Ja. Und da reden wir von einer Vierergruppe Tennis. Also Netto-Trainingszeit ist dann irgendwie 15 Minuten so ungefähr . Und da hat dann meine Mutter gesagt, sorry, das können wir uns nicht leisten. du kannst erst im Sommer wieder trainieren. So, aber die ganze Gruppe, mit denen ich im Sommer trainiert habe, die waren aus wohlhabenderen Familien. Die haben dann Wintertraining gehabt. Die hatten dann quasi eine halbe sechs Monate oder lange es ging, durchtrainiert . Während ich nicht trainiert habe und dann im Sommer habe ich den Anschluss natürlich an die verloren. War bei schon alleine, die normalen Kosten, die Tennis hat, ohne großartig private Lehrer oder sonst irgendwas, waren schon so hoch, dass das für mich gar nicht Frage kam Also die Ausrüstung alleine schon vernünftige Schlägerschuhe und so weiter und so ist nicht ganz billig. Aber allein die Platzmiete und Mitglied musstest, glaube ich, um Plätze mieten zu dürfen, musstest du Mitglied im Tennisclub sein. Und dieser Tennisclub hat, glaube ich, schon einen Monatsbeitrag gehabt, der dreistellig war oder so. Nur um in dem Club Mitglied zu sein und dann noch keinen Platz angemietet zu haben für auch nur eine Stunde in der Woche . Und deswegen habe ich Handball gespielt. kennt ja noch, sorry. Und wie sieht denn dein Training aus, was du deinem Sohn jetzt spendierst? Also jetzt hat er erstmal eine Klatsche gekriegt. Aber okay, warte, dann will ich noch kurz, weil ich will noch auf diese Tenniskosten. Ihr kennt ja noch roter Baum. Da gibt es auch die große Tennishalle, das Tennisstadion, roter Baum am roter Baum, am Rotbaum. Ist auch relativ bekannt, da finden ja glaube ich auch Genau, gegenüber vom NDR ist das oder vom Landstudio, glaube ich, ist das. Oder Kerner hat er Kerner. Ja, auf jeden Fall. Das ist natürlich jetzt auch schon High-End, sag ich mal, für die Bourgeoisie. Aber ich glaube, ich habe das sogar schon mal erzählt, die Aufnahmegebühr. dafür, die sind so hoch, dass das quasi exklusiv bleibt. Also irgendwie, ich glaube, Aufnahmegebühr, also du musst erst mal eine Aufnahmegebühr zahlen. Die musst du erst mal, die nehmen nicht jeden. Aber angenommen, die lassen dich in ihren Verein, dann musst du eine Aufnahmegebühr zahlen im vierstelligen Bereich . Ich glaube im mittleren vierstelligen Bereich. Und dann hast du noch nicht die Mitgliedschaft bezahlt und du hast auch noch kein Tennistraining bezahlt und auch noch nicht Plätze oder sonst irgendwas . Sondern du das ist einfach nur erst mal so wie eine Eintrittsgebühr halt. Und da sieht man wie also wer zahlt denn schon irgendwie 5000 € nur damit du in den Club rein darfst. Ja. Die, die da wohnen, die haben es glaube ich, glaube ich auch. Ja, die wollen natürlich, dass da nicht die wollen natürlich unter sich bleiben. Die wollen nicht, dass Ja, dass da jeder in den Club kommt und das ist bei vielen Tennisclubs so. Und da gibt es auch keine Klatsche für die Kleine wird das nämlich vorher finanziell geregelt. Das heißt, wenn der eine zu stark ist, dann der Hand dir das mit finanziellen Mitteln so ein bisschen begradigt, dass der Kle dann doch mal ein Spiel gewinnt. Ja, so 600 Euro. Aber dann wäre es ja viel sinnvoller, auch Kinder reinzulassen, wo nicht so viel Geld da ist. Kannst du die Väter dann, die Mütter bestechen. Okay, du kommst rein, aber dann musst du verlieren gegen Marco. Und Eddie, nochmal ganz kurz zurück jetzt. Das heißt, jetzt die erste Niederlage, die schmerzt natürlich, aber jetzt hast du natürlich die Verantwortung als fürsorglicher Vater, dem natürlich mit einem verbesserten Trainingsprogramm unter die Arme zu greifen. Naja, also ich habe es folgendermaßen gemacht. Also Erstmal hat er jetzt Fernsehverbot gekriegt, ein Videospielverbot. Sehr gut. Wie lange? Woche. Und er soll einfach mal selber nachdenken, ob er mit seiner eigenen Leistung zufrieden ist . Fernsehverbot bis zum nächsten Sieg. Bis zum nächsten Sieg. Und ich habe ihm auch gesagt, ich hoffe, er weiß, wie enttäuscht ich bin. Ich glaube, das ist der schlimmste Spruch, den man. Papa ist ganz schön enttäuscht.cht. Ich sauer. Nur enttäuscht. du musst Papa ganz schön gesagt. Ich habe das ist das erste Mal seit zehn Jahren, dass ich geheult habe. Da habe ich zu ihm gesagt. Und er soll mal drüber nachdenken. Ja, nee, ich finde, es ist auch wichtig, den Ehrgeiz im Kind zu wecken. Weil andere Eltern würden jetzt hingehen und sagen, ist doch egal, ob du gewonnen oder verloren hast. Die waren ja auch schon älter und besser. Hauptsache, du hast Spaß gehabt und es war doch ein schöner Tag mit deinen Freunden und so. Nee, das ist bei uns anders. wenn du denkst, dass das das Beste ist, was du leisten kannst, ist ja gut. Wenn du es im Leben irgendwohin schaffen willst, dann kannst du nicht zufrieden sein mit deiner eigenen Leistung. Und ich habe ihm gesagt, er soll selber einen Trainingsplan erstellen. du darfst ja nicht derjenige sein, der das negativ bewertet. du musst ihn dazu bringen, dass er das selbst für sich negativ. dass er selber feststellt, wie schlecht er war. Sonst wirst du ja nur zum Feind. Dann hast du ja nicht gewonnen, wenn du sagst, du hast Scheiße gespielt und der Junge denkt sich dann mir doch egal . Musst ihn schon subtil dazu bringen, dass er sich denkt, der Papa ist so nett, aber ich habe versagt. Ich meine, das Ding ist, mein großes Vorbild ist der Vater von Michael Jackson. Weil Wenn man sich mal anguckt, Michael Jackson war der größte Popstar der Welt. Wahrscheinlich so groß, wie es nie jemand wieder wird. Und das hat er alles seinem Vater zu verdanken. Und ich glaube, da kann man eine Menge von lernen. Ja. Ich würde sagen, das nächste Spiel wird auf Video aufgezeichnet erstmal, damit der Sohn dann auch Das muss jeden Tag angucken. Aber jetzt mal eine andere Frage, welchem Alter dürfen die Kinder denn Boxen oder MMA machen? Im Tennisverein? Kinderkampfsport und so gibt es ab 5, Aber noch nicht Vollkontakt, oder? Naja, die werden natürlich nicht sich richtig in die Fresse da hauen beim Sparring, aber. Weil sie es nicht können. Kann man denen ja beibringen. Aber das finde ich zum Beispiel, also ich habe ja zum Beispiel sehr früh, ich habe ja mit sechs ich in Judo-Vein gegangen und hatte einen ganz tollen Trainer da. Und das war richtig gut. Also sowohl , weil es eine geile Sportart ist, als auch, weil ich einen tollen Trainer hatte, da eine geile das Handball unter den Kampfsportarten. Ja, mag ja sein, aber es ist ja trotzdem für so einen Sechsjährigen dann erstmal jemanden auf die Matte werfen und so. Es muss ja trotzdem erstmal lernen und auch abzukönnen. Und aber dadurch diese asiatischen Kampfsportarten, ich rede jetzt nicht von Selbstverteidigung, ich habe sie ja auch mal erzählt, wo ich mit meinem Großen bei so einem Selbstverteidigungskurs war und der Lehrer irgendwie erklärt hat, ja und wenn euch einer angrifft, hier dann direkt auf die Kehle , wo ich denke, okay, was bringt dir gerade meinem Sohn bei, wie er jemanden umbringt? Ja, sind auch meine Lieblingsvideos in der Influencer-Szene. Wenn einem Leute zeigen, wie man sich gegen einen Angriff mit dem Messer verteidigt. Da gibt es viele. Ja. Ich sag nur Tapiapi. Ti. Ich gebe mal bei Instagram Tapi Tapi ein. Aber du kannst da ja auch eine Menge so, also Kampfsport ist ja nicht gleich Kampfsport und da lernst du ja dann auch eher, es war eher Mr. Miyagi-mäßig, so für den Kopf und fürs Selbstvertrauen und so. Und jetzt nicht so, okay, wenn einer kommt und euch schief anguckt, hier sind drei Tricks, wie und Beine b . Also ich finde generell finde ich gar nicht so schlecht, wenn Kinder Kampfsport machen, ehrlich gesagt. Ja, dass man auch effizienter lernt, Schwächere zu verprügeln in der Schule. Genau. Dass du sofort merkst. So kannst du der Bulli sein. Ja. Dann hätte ja auch dein Sohn einfach übers Netz steigen können und dem erstmal Klatsche geben. Problem hat er nicht geschafft, übers Netz zu steigen. Wir hätten das Netz hochheben könnten. Okay, Leute. Aber war der jetzt demotiviert so sehr, dass er keinen Bock mehr hat? Ich musste dann gestern etwas früher weg und hatte dann selber ein Event habe mich nur von ihm verabschiedet und ich aber noch nicht richtig gesprochen seitdem tatsächlich. Ich werde ihn jetzt heute Mittag sehen und natürlich fragen. Er wirkte aber so Ja, also mein Sohn ist da Gott sei Dank ein bisschen unbekümmert. Ich glaube, viel Spaß hat es ihm nicht gemacht. Es gibt ja auch keinen Spaß zu verlieren. Aber auch, weil es auch so lang ging. Also ich glaube, es ist nicht so schlimm zu verlieren oder so. Ich glaube, der hat auch gecheckt, dass das Kind einfach schon technisch viel weiter ist. Aber ich glaube, insgesamt war das alles zu lang und zu wenig Rewarding, damit du als Kind sagst, boah ja, geil, das kann ich mir jetzt regelmäßig vorstellen. So, aber mal gucken, was er sagt. Halt uns auf dem Laufenden. Wir wollen ja mitbekommen, wenn das nächste Supertalent im deutschen Sport irgendwie seine ersten großen Schritte macht. Ja, es wäre lustig, wenn er heute von der Schule kommt, tätowiert ist. komplett auf die schiefe Bahn geraten nach dem Tennisturnier, geht er so komplett ins Gegenteil. Aber ich habe keinen Bock mehr auf diesen reichen Sport, hat sich so eine Träne Auge tätowieren lassen. Und wenn du in sieben Folgen Drago adoptiert hast. Genau. Ich sag dann zu ihm so, du hast ja gestern gegen diesen Jungen gespielt. Ich fand, der hat so toll Tennis gespielt, er gehört jetzt zu unserer Familie. Oder Drago kauft bei ihm jetzt Drogen. Dein Sohn hat eine Nadel. Jesus Christ. Okay, Leute. Das ist so abartig, ey. Rätseln wir. Der Highway 10 in Saudi-Arabien hält welchen Rekord. Ich möchte lösen. hatten wir das schon. Wir hatten auch das letzte nicht. Aber nicht immer, wenn ich lösen möchte, heißt es hatten wir schon. Manchmal bin ich einfach schlau und wissend. Die Vorstellung finde ich viel erschreckder, als wir die Sachen schon hatten. Es ist ja auch nur eine Vermutung, aber ich bin mir ziemlich sicher, es kann nur das sein. Der Highway 10 in Saudi-Arabien ist der schnellste errichtete Highway der Welt. Nö, nein. Der Highway 10 in Saudi-Arabien ist die erste Straße, wo Frauen in Saudi-Arabien Auto fahren durften. Oh, das ist eine gute Idee. Also es ist nicht eine gute Idee. Egal, was ich jetzt sage, es wird. Nee, ist es nicht. Der Highway 10 in Saudi-Arabien Hat er eine besondere Länge? Geht in die richtige Richtung. Okay, der ist er Überdurchfrage, nicht der Highway. Ist der überdurchschnittlich lang? That's what she said. Würde ich so nicht sagen. Ich möchte die Frage genauer definieren. Ist der überdurchschnittlich lang für Highways in Saudi-Arabien? Moment mal, darf er zwei Fragen stellen? Naja, aber das meine ich, weil im Welt ist halt ein kleines Land, so im weltweiten Vergleich ist halt blöd . Aber innerhalb des Landes, meine ich. Ich sag's mal so, weiterhin die Richtung, in die du fragst, ist nicht schlecht. Aber das ist nicht die Lösung. Dann ist Jochen dran. Ja, da gibst du freiwillig ab? Ja, einem Jein. Da kommt ja eh nichts. Wie großzügig? Es gibt mir Zeit nach gelernt. Ich akzeptiere das 2 zu 6. 2 zu 6. Ist ja besonders breit. Nee. Verbindet er etwas miteinander. Welcher Highway macht das nicht? Verbindet er Länder miteinander? Wir haben mehr oder weniger, aber das ist nicht unbedingt die Besonderheit. Also führt bis zu den Vereinigten Arabischen Emiraten von Al-Dar aus. A, möchte lösen. Ja genau. Das ist der einzige Highway auf der ganzen Welt, der nur geradeaus geht. Das ist sehr, der Kurve, geht gerade.ve. Aber ist nicht ganz richtig, aber es ist so nah dran in der Lösung, dass ich jetzt keinen Elfmeter zulasse und du das verbessern darfst noch. Ist noch nicht die Lösung? Nee. Noch nicht die Lösung. Das kann nicht sein, dass Eddie jetzt abstauben kann. Obwohl, der guckt nicht so, als könnte er abstauben. Der rät auch noch. Also bin sehr nah dran an der Lösung. Habe gesagt, der geht nur geradeaus. Der hat keine Kurven. Kannte ich noch nicht gelten lassen. Soll ich denn da jetzt noch würde dir was einfallen könntest du ich muss auch ich überlege auch was was wie man noch näher Also es ist offensichtlich nicht, dass er nur geradeaus geht und keine Kurven hat, aber es ist trotzdem nah dran. Okay. Diese Highway Aber der Satz fing gut an. Das war überzeugend. Das habe ich in der Schule auch immer gemacht, der Lehrer. Besser als du eben. Wenn der Lehrer gefragt hat, so, Etienne, erzähl mir was zur französischen Revolution. Da habe ich mich gemeldet und habe gesagt, die französische Revolution, wie wir alle wissen und dann habe ich fünf Minuten Pause gemacht. Hat es nicht mit der französischen Evolution? Hat der Anzahl der Ausfahrten zu tun? Nee. Okay, es hat was mit der Streckenform zu tun. Ja, das ist ein Teilaspekt davon. Okay. Ist es ein Kreis? Nee, das wollte ich auch gerade fragen. Okay, kein Kreis hat mit der Strecke. Ist ein Looping drin vielleicht frag ich nicht. wäre ich ja bescheuert. Ich möchte lösen. Scheiße, habe ich dich jetzt auf die richtige Idee gebracht? Ich möchte lösen. Ich bin aber dran. Dieser Highway. Es ist ja so einfach, dass du immer noch überlegst, Alter, Scheiße, ich kann den Punkt nicht. Ich muss ihn haben. Es hat was mit der Strecken. Ich gebe euch gleich einen Tipp, weil ich. Nee, wir brauchen keinen Tipp. Gut. Okay. Diese Highway. Das ist ja Quatsch, wenn ich jetzt sagen würde, er fährt nur in eine Richtung, das ist ja totaler Bullshit, mache ich nicht. Wieso baut man einen Highway, den nur man in eine Richtung fahren kann? Das wäre ja totaler Quatsch. Oh, dieser Highway ist unter der Erde. Nö. Das wolltest du sagen, Eddie? Ja, das wollte ich sagen. Sehr gut. Nicht? Ich dachte, dass der komplett untertunnel ist oder so wegen der Hitze in der Wüste oder irgendwie sowas. Okay. Dann nehme ich das andere, was Jochen gesagt hat. Dieser Highway fährt nur in eine Richtung. Shit, wenn das jetzt richtig gewesen. Okay. Ist das Besondere auch, dass dieser Highway so gebaut werden musste, weil es unglaublich heiß ist? Hat die Lösung etwas mit Hitze zu tun? Nee. Gute Idee, aber nee. Wir müssen nochmal zu der Form der Strecke kommen irgendwie. Wird dieser Highway auch für die Formel 1 benutzt? Nee. Glaube ich zumindest. Ich weiß nicht mal, ob es eine Strecke in Sau. Jetzt kannst du den Tipp geben übrigens. Tipp geben? Es geht um ein Teilstück des Highways. Nicht um den Ganzen. Ein Teilstück. Ich möchte lösen. Jetzt ist ja einfach, das ist ja so ein krasser Tipp. Das ist so, wie wenn man mit dir pokert, weil du einfach jede Scheiß Hand spielst und bettest jede. Freut mich jetzt zu hören. Und wenn man dann callt, hast du immer was. du denkst, das kann nicht sein. Irgendwann muss ich doch diesen Drecksbluff, den er zu 90 % abzieht, Naja, anderes Thema. Das ist ein Teilstück. Dieses Teilstück. Es ist das eine Teilstück ist die längste Steilkurve der Welt. Wir denken sehr ähnlich, Jochen. Wolltest du das schon wieder sagen? Ich wollte auch sagen, das ist irgendwas wie krasseste Kurve oder so. Ich möchte gleich lösen. Es geht um einen bestimmten, also Metallstück mal einen bestimmten Abschnitt. Abschnitt. Eddie, ich habe Antwort, du musst jetzt punkten, sonst ist der Punkt weg. Ich sag es nur. Die A10 in Saudi-Arabien hat an einer bestimmten Stelle die längste Brücke der Welt. Okay, ich habe eben einen Teil der Lösung gesagt, die ganze Antwort Da musstest du mir natürlich Nein für geben. Aber es hat natürlich etwas mit Kurve zu tun. Und zwar wissen wir, dass in Saudi-Arabien viele schnelle Autos fahren. So, es ist nicht die geilste Kurve der Welt, sondern dieses Teilstück hat eine sehr steile Kurve, wo die ganzen Autos ausgefahren werden können. Da ist es erlaubt, mit 500 zu fahren. Und die ist so speziell gebaut, dass die schnellen Autos Da darf man richtig Vollgas geben. Nö. Dieses Nö so. sich so, gut gedacht, gefällt mir aber nicht. Hat es etwas mit Kurven zu tun? Nö. das haben wir jetzt einfach mal zu den Akten gelegt. Weil dieses Kurventhema hat mir auch die ganze Zeit keine Kurv. Hat es etwas mit einem Höhenunterschied auf einem Teilstück zu tun? Nö. Hat es was mit der Fahrtrichtung zu tun? N. Ist auf diesem Teilstück etwas erlaubt, was auf den anderen Teilstück nicht erlaubt ist? Gibt es dieses Teil der Meinst du haben ein Stück A52 nachgebaut oder so? Naja, aber wenn ich. Wird mir gefallen, wenn es da plötzlich auch so einen Kreuzcast gibt. Ist dieses Teilstück noch befahrbar. Ja, soweit ich weiß. Was können denn besondere Teilstücke besonders hoch, besonders? Idee, gute Überlegung. Ihr hattet schon Tunnel, Brücke , Steilko. Ist dieses Teilstück? in der Form besonders. Jetzt wirklich. Ja. Das Teilstück hat eine besondere Form. Ist auch logisch jetzt, jetzt liegt es doch da . Jetzt musst du es doch nur noch nehmen. Okay. Penis. Dieses Teilstück ist tatsächlich eine Art Looping. Nö. Nein. Es geht ums Gefälle. Habe ich eben schon, glaube ich, gab es eine ähnliche Frage mit Höhenunterschiede schon Nein zugesagt. Also es ist die steilste... Nein, du hast ein Nein gekriegt. Ich bin dran. ist auf diesem Teilstück das Material besonders. N. Dürfen auf da alle Autos oder dürfen nur bestimmte Autos da drauf frei zugänglich. Alle, glaube ich. Ja, das habe ich mir gedacht. Also, wir hatten Tunnel. hatten wir Tunnel? Sag doch, hat es was mit einem Tunnel zu tun? Hattet ihr schon? Nö, du Schwein, wie du geguckt hast, du hast geguckt, als ob ich auf der richtigen Fährte bin. Das habt ihr jetzt nicht gesehen, aber das war perfide. Hattest du das schon gefragt? Hatte ich? Nee, wir hatten unterirdisch. Das ist nicht das gleiche. Und Brücke hattest du auch. Okay, dieses Teilstück. gewisser Weise schon. Egal. Was? Ist es möglich, dass man auf diesem Teilstück besonders schnell fahren kann. Ist es möglich, dass man dort besonders schnell ist möglich, dass man dort besonders schnell fahren kann? das ist nicht Okay, dieses Teilstück geht durch eine Stadt absolut nicht. Geht durch die Wüste. Dieses Teilstück hat was mit Hat es was damit zu tun, aus welchem Material dort gebaut wurde? Leo fand ich. Pass mal auf. Dieses Teilstück geht durch die Wüste, hast du gesagt. Ja, das war doch klar. Da ist ja nur Wüste. So, ja, ja, ja. Wüste verschiebt sich Sand auf der Fahrbahn. Himmlich genau von Ost nach West geht das Teilstück oder von West nach Ost, je nachdem, welche Richtung man fährt. Ich glaub, ich hab einen Tipp verdient. Hat die Lösung etwas mit der Wüste zu tun? Ich möchte, aber Moment, dann hätte es ja doch was mit dem Baumaterial zu tun. Es gibt doch mittlerweile so Straßenabschnitte, die Autos aufladen. So wie bei Fero oder wird getestet oder so, dass du daktive, ja induktive Bahn, aber das wäre ja, dann hättest du ja gesagt, das ist was mit dem Baumaterial oder so zu tun gehabt hätte. Eigentlich schon. Also Jochen hatte ja einen Tipp gekriegt, sag ich. Also Tipp, tipp, tipptipp. Also du hast den Tipp ja eigentlich auch gekriegt. du warst noch nicht als erster dran nach dem Tipp. Ja, aber das ist ja du kannst ja dann da meinen Tipp auch verwandeln, wenn ich ihn nicht verwandle. Ich weiß nicht, wie viel Tipps ich noch geben kann, ohne dass ich es zu leicht mache. Ich bin da doch mal. Ich bin ein gebranntes Kind, dann gebe ich einen Tipp und dann gibt es zwei Fragen später die Lösung oder eine später. Ich überlegen ja jetzt auch schon eine Weile. Okay . Wart noch einen bis zu tipp. Das Problem ist, ich weiß gar nicht mehr, was man fragen soll. Wir haben doch schon alles gefragt. Nee, habt ihr nicht. Hat es was mit dem Wetter zu tun? Nee. Okay, muss man auf diesem Teilstück besonders vorsichtig sein. Hat es was mit der Bauweise zu tun? Ja, ja, ob das jetzt hilft, wenn ich sage Bauweise. Aber eigentlich ja. Hat es was mit der Breite zu tun? Nee. Oh Mann, nee, Lecko fand echt. Könnte man sich vorstellen, dass so eine Autobahn auch woanders auf der Welt gebaut werden könnte? Ja. Würde man sagen, man bekommt als Autofahrer, wenn man auf diesem Stück fährt. Man könnte besonders viel Spaß haben oder was besonderes erleben, sag ich mal so. Eher nicht. Hat es was damit zu tun, was dort erlaubt oder verboten ist? Hat es damit zu tun, dass man okay, dass da wen.. Ach, pass auf, man kann. Es gibt ganz wenig Ausfahrten auf diesem Teilstück. Das ist das längste Teilstück ohne eine Ausfahrt. Gefällt mir, ist es aber nicht. Gefällt dir ist aber nicht Aber dann kann ich dir jetzt. Ich gebe dir jetzt einen kleinen Tipp. Aber du hast Moment, aber Eddie hat da eben schon einen Tipp gekriegt. Nein, hat er nicht. Achso, hat er nicht.einen Tipp gegeben. Es hat schon was mit der Länge des Teilstücks zu tun. Es hat was mit der Länge des Teilstücks zu tun. Ist da noch was anderes mit verbaut? Ich möchte lösen. Es kann ja nur eins sein. Dieses Teilstück hat zwei Funktionen. Man kann mit dem Auto drüber fahren, aber es ist eigentlich für einen Flughafen. Da starten Flugzeuge. Das ist aber eine interessante Idee. Nö. Es ist Autobahn slash Landebahn. Interesting. Kann das sein? Könnte man vermutlich, aber obwohl, Landebahnen sind meistens ziemlich breit. Geht es darum, wer diesen Abschnitt benutzt ? Nee, ist aber ursprünglich als Privatstraße des damaligen saudischen Königs gebaut worden. Okay, diese Autobahn hat nur eine Spur. Nee. Dann wäre es ja wahrscheinlich eine Richtung, nehme ich an. Hattest was mit der Streckenbebauung zu tun? Nö. Diese Autobahn hat nur zwei Spuren, hin und zurück. Das wäre ungewöhnlich? Ja. Eine Autobahn, wo du nicht überholen kannst? Achso, wo man nicht überholen kann, meinst du? Ja, nee. Hattest du das mit der Fahrbahnmarkierung zu tun? Nein. Hat das was mit dem Ort zu tun, wo die ist die Strecke? Nicht unmittelbar. Hat es was mit der Anzahl der Kurven zu tun? Ja. Hat es besonders viele Kurven Es hat nur eine Kurve. Ist es so gebaut, dass aus der Luft irgendwas erkennbar ist also ein Schriftzug oder sowas, dass die Unterschrift des Königs als... Ich möchte lösen. Es ist ein Rundkurs. Das hatten wir doch schon. ist doch nur eine. Hatten wir das schon? Das hatten wir jetzt nicht ganz am Anfang, dass es im Kreis Dauer. vielleicht ist es jetzt richtig. Es hat was mit der Anzahl an Kurven zu tun. Aber es sind nicht besonders wenige, es sind nicht besonders viele. Ich checke es nicht. Wieso sind es nicht besonders wenige? Ja, weil sind es. Ja, was wären das Besondere, wenn eine Autobahnstrecke wenig Kurven hat? Stellen Sie eine Frage. Hat es was damit zu tun, dass es wenig Kurven hat? Ich habe das Gefühl, ich stehe davor und sehe es nicht. Ja, ich auch. Also wir haben eine Strecke mit besonders wenig Kurven, aber nicht nur eine. Hat es die krasseste Esskurve der Welt. Hat es zwei Kurven. Nö. Hat es drei Kurven? Nein. Die Enttäuschung in die Georgsblick. Wie geht jetzt mit Zeilen jetzt? Die Kurven durch bis 100 Ich weiß schon wieder, ich jetzt, auf Patreon kommen dann wieder die Kommentare, als ich das Rätsel habe, habe ich fast durchgedreht bei euch. Ich könnte es verstehen. Lass uns doch mal logisch rangehen an die Sache. Ja, bitte. Besonders wenig Kurven. Was heißt das Besonder wenig Kurven? Ich checke nicht, was man sagen will Kurve hat, Ich komme mir vor, als wärt ihr meine Kinder und würdet gegen Drago spielen. Sind wir so dicht dran an der Lösung? Eigentlich würde ich denken, ja. Wer dran, ich, ne? Ja. Hat es weniger als fünf Kurven? Ja. Also vier. Ich bin dran. Es hat vier Kurven? Nein. Drei. Nein. Wie kann es denn sein, du spinnst doch? Stopp mal. Aber wir haben doch schon, ich habe zwei. Wir haben alle gefragt. Eine gefragt habe ich auch. Es ist. Angst zu blamieren. Ich Eddie, jetzt mal eine Frage an dich, wir gerade Kurven. lösen. Also du hältst mich von meiner Lösung auf. Zwei Kurven habe ich doch eben gesagt. Ich sage es dir jetzt einfach nochmal. Zumindest die Zeitanne jetzt endlich die Fragen stellen könnt. Moment mal. Moment mal, Moment mal. Hat es zwei Kurven? Nein. Hat es keine Kurven? Ja. Aber das ist nicht die Lösie. Was folgt daraus? Was ist die Besonderheit von diesem Teilstück? 90° rechtwinklig. Alter. Okay, ich bin dran. Wenn es keine Kurven hat, dann ist dieses Teilstück eine gerade. Ja. Okay. Ja, da waren wir doch schon. Ich bin dran. Stopp. Ich bin dran. Ich muss mir den Punkt holen. Dieses Teilstück ist eine gerade. Ja, ist richtig. Wir haben nicht gesagt, besonders sind die Kurven durch. Eine gerade. Rate mal. Hat das was mit der besonderen geografischen Lage zu tun ? Es ist die längste Grade. des Landes. Ja, es ist die längste Grade der Region. Es ist die längste Grade der Welt. Ja, das längste, gerade Stück Straße der Welt mit 240 Kilometern. Und nur, weil ihr es nachher wieder sagen würdet, ihr habt nach Breite gefragt, aber nicht nach Länge. Ihr habt nach Kurven gefragt, aber nicht nach gerade. Irgendwann habe ich gesagt, gut, die Abwesenheit von Kurven hätte es wiederum was auch mit Kurve zu tun. Moment, ich nach Länge gefragt. ich habe nach Länge gefragt. Es ist auch nicht die längste Autobahn, das Teilstück ist das längste. Am Anfang habt ihr nach dem gesamten Highway gefragt, aber das gilt nicht für den gesamten Highway. du hast, glaube ich, auch gefragt, ob der gesamte Highway gerade ist. Ist er nicht. Das Teilstück. Die längste der Welt. Da ist ein Teilstück. selber ist rund 1500 Kilometer lang und führt von Al-Dab bis an die Grenze den Vereinigten Arabischen Emiraten. Ursprünglich als Privatstraße des damaligen saudischen Königs gebaut , ist ein Teilstück je nach Quelle 250 Kilometer lang. Könnt ihr 250 Kilometer nur geradeaus? Ich würde das gerne nochmal von einem Notar überprüft haben. Ja. du sagst es jetzt so selbstbewusst, aber ich meine, ich habe ja sogar noch den, that's what She said joke gemacht. Da hättest du zumindest mit Fingerspitzengefühl uns mehr in die richtige Richtung. Das hat uns verwirrt tatsächlich. Wir dachten, wir hätten nach Geraden und der Länge der Geraden gefragt, aber wir sind nicht auf das fal falsch gesagt, dass es mit der Länge dieses Teilstücks zu tun hat. Nee, ich bin ganz bei dir, Georg. Das ist auf alle Fälle. du bist ein kleines opportunistisches Arschloch bist du. So, patreon.com der Podcast ohne Namen, müssen ein bisschen hier anziehen, jetzt so lange gerätselt haben. Vielen Dank an alle Supporter und Supporterinnen. Vielen, vielen, vielen Dank. Wir haben euch lieb. Ihr könnt den Podcast bei Patreon supporten. Und ja, ihr bekommt den Podcast früher werbefrei, könnt Fragen stellen, dies das. Ihr kennt das mittlerweile. Und es machen ja auch schon viele und dafür wollen wir uns mal hier alle zusammen bedanken . Ja, vielen Dank. Dankeschön. patreon.com slash Podcast ohne Namen. Genau. Bin nochmal in den Shownotes. Aua ist drin und es gibt viele geile Fragen, muss ich sagen. Marc, darf man an einem Sonntag Glasmüll in den Glascontainer werfen, wenn der Sonntag ein verkaufsoffener Sonntag ist? Oh, das finde ich eine gute Frage. Ist das eine Rätselfrage oder ist das eine Ist eine moralische Frage eher, oder? Oder ist es auch eine rechtliche Frage? Ich finde ja immer, es kommt immer darauf an, wo der Glascontainer steht. Wenn der irgendwo steht, wo Häuser drin sind, dann schmeiße ich sonntags nicht rein. Aber ich glaube, selbst ist ja verboten. Ich glaube, darfst du nur zwischen darfst du nur Montag bis Freitag oder so Ist doch nur werktags. Montagags bis Freitag ist ja Werktag. Keine Ahnung. Und ich glaube, theoretisch darfst du nur Samstag und Sonntag nicht werfen. In meinem Schlossgarten werfe ich rein, wann ich will. Aber ich finde, verkaufsoffener Sonntag ist quasi ein Werktag. du kannst nicht sagen, einerseits ist Sonntag und andererseits haben die Geschäfte auf. Also wenn wir sagen, verkaufsoffener Sonntag, also die Geschäfte haben auf Menschen gehen auf die Straßen arbeiten, kaufen, konsumieren, dann haben wir. Nein, moralisch meinst du? Ja, dann haben wir moralischen Werktag und dann kannst du da nicht dich auf den Ruhesonntag beziehen, meine Meinung. Aber jetzt mal, also ich mein, ich will jetzt mal, klar, wenn du in einer Großstadt weiß ich nicht, wenn du in Berlin bist und hast so hast da so ein Glascontainer direkt vor deinem Haus , so dass da gefühlt die gesamte Nachbarschaft alle zwei Minuten hingehen würde. Dann kann ich verstehen, dass das irgendwie reguliert werden muss, weil du sonst keinen Spaß mehr hast am Leben. Aber wenn es so ein Glascontainer ist, der auf einem Parkplatz von einem Supermarkt zum Beispiel steht oder so , dann sorry, dann lass doch die Leute da ihr Glas reinwerfen. Das wird dann nicht in Minuten klirren undren oder was? Ich glaube, die Antworten werden erheblich unterschiedlich ausfallen, je nachdem, ob du jemanden fragst, der in der Nähe eines Glascontainers wohnt oder nicht. Ja, das stimmt wohl. Aber dann muss man da eben von Fall zu Fall, wieso muss man denn dann eine allgemeingültige Regel finden? Ich bin gerade eh schon überlegen, was jetzt den Sonntag so besonders macht, dass man da irgendwie nichts darf. Ja, die Leute arbeiten nicht und haben die Chance, sich zu regenerieren. Ja, genau. Dass du halt irgendwie alle sonntags zu Hause sind und man da quasi seine Ruhe haben möchte, wenigstens mal sehr verständlich. Wie wäre es, im Umkreis von 30 Metern darf niemand wohnen? Wir sind doch in Deutschland. Da hat doch alles eine DIN-Form oder sonst irgendwas. Wir können doch irgendwie so eine Regel finden. Wer im Umkreis von 50 Metern eines Glascontainers, wenn im Umkreis von 50 Metern um ein Glascontainer mindestens zehn Menschen wohnen oder irgendwie sowas. Und wenn ein Glascontainer aufgestellt wird, dann werden die Häuser drum abgerissen. Also da, wo ein Glascontainer immer Vorrang. Glascontainer. Sorgst natürlich für das Problem, First in Zukunft so weit zu einem Glascontainer laufen oder fahren musst, weil der nicht mal ansatzweise in der Nähe von irgendeinem Wohngebiet mehr sein darf. Makler, Make Glascontainerat again. Es gibt übrigens auch unterirdische Glascontainer. Also in Saudi-Arabien, nee, nee, in Deutschland. Die sind ziemlich geil. Also praktisch, der Einwurf ist oberirdisch, aber der Glascontainer selber ist Das aus. Das habe ich noch nie gesehen. Doch, ist praktisch wie so ein Briefkasten. Und da schmeißt die Flasche rein. Wie wäre es mit schalldichten Glascontainer-Einwurfkabinen? So, jetzt haben wir es. Warum gibt es eigentlich keine schalldichten Glascontainer? Das macht doch viel mehr Sinn. Ist der ja, der Unterirdische . Ja, aber da musst du die Erde aufreißen und so, aber warum kannst du nicht einfach den normalen Glascontainer von innen irgendwie dämpfen? Aber es würde wahrscheinlich trotzdem scheppern, weil ja Glas auf Glas fließt. Auf Glasfeld, ja, ja. Aber du hörst das ja, was quasi oben durch diese Öffnung noch so ein bisschen rauskommt an Lärm. dieser unterirdische Glasontainer. Der sieht einfach auch völlig okay aus.ibst einfach raus, du leerst den und tust ihn wieder rein ins Loch. du siehst den gar nicht Aber du hörst halt trotzdem, wenn da jemand Glas einwirft. Nein. Nicht so. Ich hab die doch schon mal benutzt, die Dinger. Aha, jetzt hast du die da also doch benutzt. Ich habe gesagt, ich habe Kind nicht gesehen. Wir sind zwei verschiedene Personen, Georg und ich. Niemand kann das beweisen. Aber so laut wie die anderen? Nee, ich glaube, die sind schon leiser, weil dieser ganze Lärm durch die Wände. Aber auf der anderen Seite, wenn Leute sich davon so gestört fühlen, dass wir Gesetze brauchen, wann Glas eingeschmissen werden darf , dann werden sie bestimmt auch diskutieren, dass es immer noch zu laut ist. Übrigens, wer im Spätsommer Glas einwirft, der hat sie nicht mehr alle, weil da immer die ganzen Wespen drin sind. Da leere ich mein Glas nie. Ja, was willst du da machen? Im Sommer über zu Hause stapeln oder was? Moment, also erstmal, du kannst ja die Flaschen ausspü. So viel wie du säufst, vergiss es. musst man nicht immer sauf nicht SchnapsKippenpfützen da drin lassen. Kannst du ja vorher ausspülen, dann hast du auch keine Wespen drin. Nee, die Wespen sind in dem Container. Ja, aber die juckt es doch nicht. Da wirfst du rein, fertig. den doch schon att worden. Aber du hast Angst davor, dass Containerwespen dich angreifen. Natürlich, wenn du da eine Flasche reinschmeißt, dann sind hunderte von Wespen drin. Die kommen raus und machen kaputt Wie oft ist das schon passiert? Fast schon einmal. Also berechtigt die Angst. Ich habe hier eine schöne Frage von Marcel Frisch. Ihr werdet von einem Zehn-Mann-Team entführt. Und nur der Hauptcharakter aus dem letzten Film oder Serie, die ihr gesehen habt, kann bzw. darf euch retten. Und ihr dürft noch einen Pornkollegen dazu nehmen. Werden sie es schaffen. Letzte Serie, die ich geschaut habe, ist My 600 Pound Life. Kennt ihr das? Nein. Das ist eine Doku-Serie über Menschen, die mindestens 600 amerikanische Pfund wiegen. Also irgendwie 270 Kilo oder so. Das wird schwierig, weil die meisten davon sich kaum bewegen konnten. Die werden mir keine so extrem große Hilfe sein im Kampf gegen zehn. Kann ich kurzfristig noch was anderes gucken, damit ich zum Beispiel Superman als Hilfe haben kann? Ja, ich habe mit meinem Sohn Thor Love and Thunder geguckt, das ist ganz gut. Das heißt, Thor hätte, glaube ich, ganz gute Chancen, mich zu retten und dann kann er sogar, also dann ist egal, dann kann er auch Jochen mitnehmen. Ja, es ist halt so ein bisschen, den würdet ihr als, keine Ahnung, Stürmer in eurem Fußball aufstellen? du kannst dann wählen und nimmst Haand plus Jochen oder Haaland plus Ede. Ich weiß, wer von beiden mehr Tore schießen wird. Ede. Was hast du denn als letztes gesehen für einen Film, Jochen? Gestern. Die Rosenheim-Cops? Heddington. Mit meiner Tochter. Diese P. Ich fand aber die, wir mal Doku weg. Die Szene mit Nicole Kidman so gruselig. Und der Anfang, wo erstmal die Eltern von Paddington im Waldbrand umkommen. Oder auf jeden Fall wird der ganze Wald vernichtet, dann setzen sie den ins Boot und schicken ihn nach England und er lässt den verbrannten Wald und seine Eltern oder irgendwie, was noch übrig ist, zurück. komplett traumatisch. Der Vater von Jamie Clarkson, hat er nicht den Pennington-Bär die Puppe erfunden oder so? Wer ist denn Jamie Clarkson? Aus Popar, der Jeremyyon, keine Ahnung. Das ist ja wirklich ein Film, wo man sagt, okay, dieser Bär sieht doch einigermaßen aus wie ein Bär und ist nicht so verkindlicht mit großen Glubi-Augen und ganzßen wie ein übersüßer Bär. Weißt du, das ist so, so ein stinknormaler Bär halt. ein bisschen stinknormaler Bär, der auch noch Gefahr ausstrahlt. Also, naja, Gefahr, stimmt schon. Also mehr als es ist jetzt nicht so ein Handtaschenbär, den man die ganze Zeit durch die Gegend tragen möchte und knuddeln möchte, sondern ist ja auch egal. Welchen Spielplatz fandet ihr als Kind richtig geil? fragt Sebastian Marshall. Ich bin immer noch bei welchem Film. Ich habe irgendeinen Zeitreisefilm geguckt neulich. Das würde mir mehr helfen. Aber gut, welchen Spielplatz? Irgendwas mit Wasser. Gab es so einen Wasserspielplatz? Also nicht ganz in der Nähe bei uns, aber so ein bisschen weiter Wut, als ganz kleine Kinder, ganz kleine Kinder, die spielen. Wie ganz kleines Kind. Selbst als Erwachsener noch bester Spielplatz. Mit Matsch gespielt und diesem Wasserlauf? Naja, nicht nur Matsch. Also da war ja von drin Planschen über Wasser zu haben, wenn man Burgen bauen will im Sand, über einfach nur dieses Wasser überall langleiten können und so. Das ist schon großartig. Ein Spielplatz, wo hier so eine Seilbahn drin ist, fand ich immer. Also es gab mal, als Kind haben wir immer gerne in Frankfurt gab es, ich weiß nicht, ältere werden sich noch erinnern an den Monte Cerbellino in Frankfurt. Das war ein Müllberg ursprünglich bei Offenbach. Das war ursprünglich eine Mülldeponie, die dann irgendwie saniert wurde. Und da gab es einen Cowboy Spielplatz auf diesem Monte Cerbolino. Und ich glaube, das war irgendwann in den 80ern wurde der saniert, weil da irgendwie zyanid und weiß ich nicht, was für giftige Rückstände waren. Und da haben die dann so ein so eine Westernstadt für Kinder gebaut und da waren wir als Kind, war das immer der Knaller, wenn wir zum Montellino gegangen sind und da war so ein Saloon und so, das war echt ganz cool. Sah aus wie so in so einem CowboyFilm. Also so richtig Western ist natürlich super geil. Und ich weiß gar nicht, ob es den noch gibt oder in welcher Form. Das habe ich so abgespeichert. Monte Cabbolino und die hatten auch so einen Holzturm, so ähnlich wie den Goetteturm . Den habe ich immer gemocht. Monte Cerbolino in Frankfurt, aber ich weiß nicht, ob es den noch gibt oder ob den überhaupt noch jemand kennt. Aber sowas in der Art hatten wir ja auch. Also in Gladbach gab es, glaube ich, auch irgendwie so einen Spielplatz, der auf so einem ehemaligen Müllgelände gebaut war. Geil, ich habe hier gerade mal gegoogelt. Und ich schicke euch mal das Bild. Da sieht man mal, wie man als Kind die Sachen abspeichert. In meinem Kopf war das halt die geile Westernstadt. Jetzt sehe ich hier so ein Bild. Es ist halt, ja, kann auch ein Holzlager sein . Aber als Kind war das einfach die krasseste Westernstadt. Und jetzt, wenn ich jetzt noch mal das Bild da sehe, denkt man sich so. Hier, ich schick es euch mal, guckt es euch mal an. Was sagt ihr dazu? Ja, kommt dieses dieses kleine Ford oder was das da sein soll. sieht doch ganz schick aus. Und da rechts war noch so. Ich weiß nicht, da ist glaube ich noch mehr. Ich meine, da gab es auch irgendwie so ein Saloon-ähnliches Gebäude, aber es war auf jeden Fall Das war ja in unserer Zeit muss man ja mal sagen, also in eurer wahrscheinlich auch noch, war ja so Thema Cowboy und Indianer. Das hatte ja einen ganz anderen Stellenwert. Also das gibt es ja heute bei Kindern kaum noch so, aber Cowboy Filme zum Beispiel , wir haben das letzte Mal auch drüber gesprochen, Western von gestern und so und die glorreichen Sieben und die ganzen Clint Eastwood und also so Ende der 60er in die 70er rein, aber auch dann noch die ganzen Terrence Hill Filme und so Cowboy-Filme. Und Cowboy war ja somit der Number das Number Ding, als dass man sich verkleidet hat als Kind, als Junge zumindest. Ja, Cowboy und dann Piraten, Piraten und Cowboys, ja. Übrigens, ich lese gerade, Trümmerberg, war das bei uns und bei euch auch, weil ich hier als K I\letter Treffer bekomme, ein Trümmerberg in Klammern oft Monteerllino genannt. Da gibt es bei euch auch. Und bei uns in Glad, also in der Nähe in Gladbach gab es das auch. Und das war auch ein Wasserspielplatz. Ich glaube, in Stuttgart gibt es das auch. Jochen, du wolltest noch was sagen zum Cowboys? Ich kann mich noch an einen Spielplatz erinnern. Ich glaube, der war in Bad Godesberg bei einer Großtante oder in Bonn irgendwo. Da hatten die eine alte Lokomotive draufstehen, wo man drauf rumkrabbeln konnte und unten drunter kriechen konnte. Man hat sich ständig irgendwo an diesen Eisen Teil in den Kopf gestoßen , aber das war geil, so eine richtig original. ein Auge verloren. Original-Lock. So eine alte. Steht bei uns im Dorf auch. Also da gab es mal eine Bahnstrecke. Mittlerweile ist die noch lange nicht mehr befahren, die Bahnstrecke, aber da ist so ein Wanderweg draus geworden. Und am Rande dieses Wanderweges steht eine alte Lok. Aber das ist eine interessante Frage mit den Spielplätzen, weil es gibt so lame Spielplätze, wo dann einfach nur eine Wippe ist , irgendwie und noch ein paar Drogenspritzen, zum Beispielsweise in Frankfurt. Und es gibt Spielplätze, die sind richtig geil designt, die haben Höhlen mit Rutschen und weiß ich nicht, mit Hängebrücken verbunden und so. Das ist echt krass so. Es gibt da sehr viele qualitative Unterschiede. Man müsste mal so ein Spielplatz Ranking Deutschland Deutschlands deutsche Spielplätze ranken, so eine Tierlist für Spielplätze. Wo sind die geilsten Spielplätze ? Ich frage mich halt, wie oft die Spielplätze, die wir cool fanden, heute allesamt nicht mehr gebaut oder abgerüstet werden, weil zu viel Verletzungsgefahr besteht mit irgendwelchen hohen. Weil ich fand auch immer Sachen cool, wo man klettern konnte. Und heute werden die Eltern vermutlich Amok laufen, wenn dein Kind irgendwo vier Meter in die Höhe klettern kann und von da runter springen. Verständlicherweise, wenn man sich natürlich schwer verletzen kann, aber als Kind macht das natürlich saus Spaß. Aber wir sind früher auch als Kind immer geklettert im Holzhausenpark in Frankfurt jeden Baum hoch und von Baumipfel in den nächsten Baumipfel gesprungen und solche Sachen haben wir gemacht. Komplett crazy. Und hat es uns geschadet. In diesem Sinne, Apropos, eins zum Sache crazy, bevor wir hier Schluss machen. Ich hatte meinen Kumpel in Hösel und wir waren sehr crazy. Wir sind auf eine Wiese gegangen und haben mit Pfeil und Bogen in die Luft geschossen und geguckt, wo der Lande war. Und du hast häufiger sowas gemacht. Oder habt ihr nicht auch mal Datenpfeile in die Luft geworfen? Ja. Also eine ganz besondere Beziehung zu Gravitation. Und Erdanzieungskraft. Das war richtig geil. Und da denke ich mir, Glück, dass Jochen nicht in den USA groß geworden ist, dann hinter er die Luft geschossen und sich vermutlich mit seinem eigenen Schuss getötet. So manche Sachen denke ich so. Das geht, oder? Wenn man in die Luft schießt und die Kugel wirklich gerade wieder runterfällt, könnte das passieren, oder? Ich glaube, wenn sie wirklich gerade runterkommt, nicht, weil sie dann anfängt zu taumeln und keine so hohe Geschwindigkeit mehr erreicht . Aber wenn du im Bogen schießt, schon. Ich glaube, das machen zum Beispiel Scharfschützen auch. Die schießen ja auch in den Bogen. Diese Pfeile hörte man, wenn die runterkommen. Man wusste nur nicht genau, wo kommen sie denn runter und hoffte immer, dass es irgendwo drei, vier. Einfach hochgucken, damit du es besser siehst. du hörst Oh Gott. Okay, machen wir Schluss. Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.