Eo, Eurojack! Heute im Eurojackpot. 120 Millionen Euro. Sensationelle 120 Millionen Euro-Jackpot. Verrückt viel Geld. Jetzt in deiner Westlotto-Annahmestelle im Web oder per App. In Deutschland lizenzierter Anbieter, Teilnahme ab 18 Jackpot-Chance 1 zu 140 Millionen. Glücksspiel kann süchtig machen. Weitere Infos bei Westlotto. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Ich habe letztens eine SMS gekriegt von meinem Telefonanbieter. Hey, willst du nicht Gigabyte Datenvolumen umsonst bekommen? Ich glaube, es waren 8 G Datenvolumen. Ich gehe in die App, habe das natürlich nirgendwo gefunden, ist irgendwie irgendwo versteckt, aber typisch , denn auch der Vertrag war versteckt. Ich habe ihn endlich gefunden und da steht da, ey, verlängerungswürdig. Mach doch einen neuen. Gucke ich mir die Vertragsoptionen an. Intransparent fand ich, viel zu teuer für wenig Datenvolumen und vor allen Dingen die Vertragslaufzeit. Natürlich mal wieder 24 Monate nicht mit mir . Denn Telefonieren und surfen geht einfacher. Und zwar mit Frank. 20 GB, 10, 45 GB, 15 Euro. Man bekommt das Telekom-Detz inklusive 5G. Und man ist in paar Minuten startklar. Man lädt sich einfach die App runter, die Frank-App, dann hat man eine ESIM . Es ist monatlich kündbar und vor allem gibt keine versteckten Kosten. Super easy. frank.de slash podcast ohne Namen. Das ist unsere Empfehlung. Steht auch nochmal in den Shownotes. frank.de slash podcast ohne Namen. Und ganz wichtig, nutzt den Code 5. Der CodeA 5. unbedingt nutzen, denn dann gibt es nochmal Datenvolumen und top für euch. Und wo wir gerade bei extra Datenvolumen sind, mit Frank for Friends, Frank for Friends gibt es dann nochmal 5 Gabyte on top für alle, die du mit dem Freunde-Code wirbst. Also deinem Freund oder deine Freundin, wenn die auch zu Frank wechseln durch deinen FreundeCode, dann gibt es für jeden , den du geworben hast, nochmal 5 Gy on top und zwar auch das dauerhaft. Infos gibt es unter frank.de slash podcast ohne Namen. Nochmal frank.de slash pod ohne Namen. Und dann muss man sich nämlich auch nicht mehr aufregen. Es ist monatlich kündbar und genau das werde ich jetzt machen Keine Zeit verlieren zu Frank wechseln. Werbung zu Ende. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hey, da sind wir wieder. In alter Frische. Sorry. Ja, ist okay. Woche Pause. Ich weiß, du hast mit den Füßen gescharrt und so viel auf Lager gehabt. Das kannst du alles heute verfeuern. Nee, gar nicht mal. Aber gut, dass ihr alle wieder fit seid. Gutes ich fit bin. Ich komme gerade von Tennis. Ich bin extrem sportlich. Machst du Fortschritte? Ja, spielerisch, also technisch. Also letztes Mal, okay, letzte Woche hat er gesagt, ich glaube, wir hören jetzt mal auf, du bist ganz blass. Aber diese Woche. Nach zehn Minuten oder das war schon kurz vor Ende. Wie lange macht ihr denn eine halbe Stunde? Nee, wie lange möchte ich eine halbe Stunde? Aber geht es in deinem Alter überhaupt noch darum, Fortschritte zu machen oder in den Verfall einfach nur langsamer aufzuhalten? Nein, ich habe den Ehrgeiz eines jungen Tennisspielers, der was erreichen will. Also wirklich? Was denn?weifle nicht, dass du den Ehrgeiz hast. Aber du be Eigentlich bezweifle ich sogar, dass du den Ehrgeiz hast. Ich bin beim Sport super ehrgeizig, du hast keine Ahnung. Es sei denn, man muss was dafür tun, dass es anstrengend ist. Es sei denn, es ist irgendwas, was in irgendeiner Form mit sowas wie Muskelaufbau oder so zu tun hat. Aber ey, sag mal, Jochen, hattest du nicht ein Rudergerät, was du abgeben willst? Ich will mir ein Rudergerät kaufen. Das ist ja seit Samstag wieder in da gehe ich drauf. Ach so ein Bullshit. Doch, die Räuber Jochen, seit fünf Jahren nach Ding.reden. Ja, ich weiß, ich habe es entstaubt. Es funktioniert noch. Ich habe mich am Samstag draufgesetzt Und dann habe ich gesagt, jetzt machst du jeden Tag, fängst in einer Viertelstunde an. Es ist bei Samstag geblieben und ich habe mir vorgenommen, nach diesem Podcast geht es direkt wieder drauf. Okay, dann frage ich dich nächste Woche nochmal. Was ist das für ein Rudergerät? Was hat es gekostet? Oh, ich glaube 1300. Also richtig krass Gutes oder was? Ja, das ist wirklich auch schön. Es hat zu rollen, hinten so ein Wasser. Lange blonde Haare. Also es gibt ja Rudergeräte, habe ich schon mal, glaube ich, so mit so Luftwiderstand. Ja mit Wasser. Und mit Wasser. Und mit Wasser ist es eigentlich schön. Es ist wie Urlaub, es ist so ein schönes Geräusch, aber vor einer Woche oder vor zwei Wochen hast du noch gesagt, du würdest es abgeben, oder? Das war von mir. Mit welchem Ziel machst du das denn? Mit dem Ziel abzunehmen? Nee, ich will. Ich meine ja Jochen. Er meint mich, glaube ich. Mit abzunehmen, mit dem Ziel, immer eine Viertelstunde, wenn ich will, nach oben gehen zu können und sag nicht ruder. Okay. Rudergerät ist gut für verschiedene Muskelpartien, für Konditionen, Das ist schon, wenn man das regelmäßig durchzieht, ist es schon nicht schlecht. Also besser als nichts. Auf jeden Fall besser als nichts. Sehr viele Dinge sind besser als nichts. Aber die Frage war, welches Ziel dahinter steckt. Also das Ziel ist eigentlich, langfristig den Bauch wegzubekommen. Definistig, also reden wir von Nia. Anderthalb vielleicht. Vielleicht höchstens zwei Jahre. Okay, aber du weißt, dass du dafür die Ernährung umstellen musst. Das ist unerlässlich. Da hilft dir auch alle drei Tage du kennst ja meine Ernährung nicht. du weißt ja nicht stimmt, deine Ernährung. Nee, das ist das Ergebnis des wenig Sports. Nee. Also pass auf, Leute, ich habe ja einen Plan. Ich mache das jetzt erstmal zwei Jahre so. Wenn dann die Klauze immer noch da ist, dann kümmere ich mich um die Ernährung. Man soll ja den Berg auch nicht an einem Tag erklimmen, oder wie heißt das? Sonst wären wir ja zu schnell am Ziel. Aber das sagt ja auch keiner. Es sagt ja auch keiner, dass das schnell gehen soll, ganz im Gegenteil. Das darf ja auch gerne mal ein paar Monate oder ein Jahr oder zwei Jahre dauern. Ja, aber dann werde ich mir wohl, also wenn das jetzt feststeht, dass du das wieder in Gebrauch hast oder nicht rausrücken willst, dann muss ich mir selber eine kaufen. Ja. Okay, das war nicht die Antwort, die ich hören wollte. Mach das doch. Ja, dann mache ich das halt. Aber du hast doch schon so viele Sachen, die du auch noch benutzen kannst. Da war doch dieses Laufband, was du mir in Hamburg mal gezeigt hast. Da habe ich nie wieder was von gesehen. Dann hat es diese Klimmzugstange. Habe ich nie wieder was gesehen. Und da gab es noch ganz viele andere Geräte, von denen wir auch nie wieder was hanteln. So, was ist denn damit jetzt, weil ich muss das richtige Gerät für mich finden, das mir auch Spaß macht. Also alles, was du jetzt gekauft hast, Station 5. Wow. Ich habe mich so gefreut auf diesen Podcast und schon wirklich nach 10 Minuten Ist schon wieder so, dass ich echt so unfassbar hasse. Aber ihr hört das beide nicht gerne, weil das nicht das ist, was ihr machen wollt. Aber ihr werdet nicht Erfolg damit haben, wenn ihr glaubt, irgendwas zu finden, was euch Spaß macht. Ja, dann sagen wir nehmen wir es anders. Spaß machen, aber es muss weniger ätzend sein. Und laufen ist halt okay, verstehe ich. Wor Aber du kannst ja auch gehen. du musst ja nicht rennen. Nein, nicht wegen der Anstrengung. Es ist einfach. Das ist langweiliger Scheiß. Weiß nicht. Guck mal, wir kommen auf die Welt, wir werden getragen. Dann werden wir im Kinderwagen rumgeschoben. So, dann kriegen wir Roller und Fahrräder. Dann machen wir einen Führerschein. Es ist nicht meine Schuld, dass ich Laufen nicht mag, sondern ich wurde so sozialisiert, als schon von du bist damals nie gelaufen immer getragen und auf dem Roller geschoben worden. Naja, du lernst eben schon ganz früh, dass ein Transportmittel, welches auch immer, ob es in menschlicher Form oder in der, weiß ich nicht, technischer Form ist, du lernst, dass ein Transportmittel der schlauere Weg der Fortbewegung ist. Und das hat meine Tochter auch heute Morgen gesagt. So ähnlich . Papa, fahr mich mal zum Bus. du liest Asterix-Comics? Wer ist der Chef vom Dorf und wie bewegt er sich? Er wird getragen auf einem Schild. Ach ja, stimmt. Es ist so. Der Weil der so fett ist. So Richtig. Oder umgekehrt. Und du warst damals nicht der Chef wurde da schon eben auch immer getragen und es sehr naheliegend, dass es mehr Spaß macht zu sitzen, als zu joggen oder so. Aber es gibt ja so ein paar Dinge, die du im Laufe des Tages so oder so erledigen möchtest oder musst. Like wh? Das kannst du ja auch zu Fuß tun. Ja, aber einkaufen gehen zum Beispiel. Ja, und dann trage ich Einkaufstüten selber. Moment, wer trägt die denn? du hast ja erwähnt, immer erwähnt, dass du gerne einen Hund haben möchtest. Mit dem kannst du auch spazieren gehen. Das wäre ein motivierendes Ele. Und du musst das ja auch nicht immer als Sport sehen, wenn du deine Aber eine Frau den Arm nimmst und bei schönem Wetter spazieren gehst, dann muss das doch Glücksgefühle in dir auslösen und nicht das Gefühl, boah Schatz, wenn du mich Huckepack tragen würdest, wäre das noch cooler. Doch, erstens das und zweitens, ein Hund ist was komplett anderes als eine Einkaufstüte. Eine Einkaufstüte kuschelt sich nicht an mich und freut sich, wenn ich nach Hause komme. Apropos Hund. Das ist was ganz anderes. Es ist richtig, dass ein Hund etwas anderes ist als eine Einkaufstüte. Aber schon mal geeinigt. du musst ja trotzdem, oder irgendjemand muss, ob das du bist oder nicht, mit diesem Tier Gassi gehen. Ja, mache ich gerne. Das ist ja. Und dann kriegst du halt Bewegung. So ist das mit dem Einkaufen ja auch. Irgendjemand muss ja dafür sorgen, dass ihr Vorräte im Haus habt. Und das kannst ja auch du sein, indem du zum Supermarkt deines Vertrauens im, wo du wohnst, mal zu Fuß gehst. Ich halte das für unlogisch. Der Gang zum Supermarkt ist dafür da , sich Lebensmittel, also quasi sein Überleben zu sichern. Ja. Warum sollte ich das mit irgendeiner anderen Sache verbinden? Weil es gesund ist und dafür sorgt, dass du die Plau los.. Nein, ach, als ob, wenn ich zum Rewe gehe, als ob ich die Plauze loswerde. Naja, ist ja die Frage, wie du zum Rewe wiederkommst. Mit den Tüten, da kann man die Arme ausgestreckt und dann kann man wie so runter, dann kann man so über den Parkplatz gehen. So wie so ein Kranich mit Ball. Richtig, weil wir alle kennen den Kran nicht mit den Rewe-Tüten. der auf dem Heckflügel der Lufthansa-Maschinen zu sehen. Und dann macht man, es ist ja so, habe ich gesehen, habe ich gesehen im Fernsehen, diese kleinen, wenn man älter wird, diese kleinen Dinge, die Wasserflasche aus dem, du stellst dir die Kiste Wasser nach draußen ins Carport, damit du eine 50 Meter gehen musst. Das sind diese selber ins Gesicht schlagen jeden Morgen. Das ist ungefähr das Gleiche. Ja, aber ich meine, nach deiner Logik ist es so, warum sollte ich mir Hanteln kaufen, den Arm zu bewegen, ohne eine schwere Hantel in der Hand zu haben, ist ja viel leichter. Exakt. Es ist so, wie Alf es gesagt hat mit dem Puzzle, warum soll ich es zusammensetzen? Ich habe es ja nicht kaputt gemacht. kaputt gemacht. Genau. Und da ist steckt eine Menge Wahrheit drin. Aber lass mich doch in meiner grenzenlosen Weisheit dir sagen, dass es nicht darum geht, etwas zu finden, was mehr Spaß macht, als nichts zu tun und beim Essen nicht etwas zu finden, was lecker , sondern vielleicht nur das zu finden, was den möglichen Alternativen, um das Ziel zu erreichen, was du erreichen möchtest. Ich habe eine Frage, Georg. Heute Abend. Ich habe nämlich ein neues Lieblingsgericht. Heute Abend gibt es wieder Spargel mit Hühnchenschnitzel. Hühnchenschnitzel, da kaufe ich mir so ein ganzes Hühnchen, nehme das aus, vor allen Dingen die Beine, die Keulen, schneide es in kleine Stücke, Wände, also da kommt noch Paprikapulver drauf. Salz und Pfeffer, wende die in Mehl, in Ei und dann mit so einer Pankopanade, dann werden die schön im Fett, Also da haben wir es vielleicht. Das ist nicht. Was du isst, Jochen, das Problem ist, wie viel du isst. Ja, so lange, bis es schmeckt. Und schmeckt Spargel, so lange es schmeckt, bis es nicht mehr schmeckt. Solange es schmeckt, wollte ich sagen. So, und der Spargel, es besteht nur aus Wasser. Also dieses Gericht könnte ich jeden Tag essen und da würde es. Aber die Sauandaese besteht nicht nur aus Wasser. Hab ich nicht, keine S viel isst du? Wie viel isst du davon? Von Spargel? Von dem gesamten Essen. Wie muss man sich in so einem Jochen-Mahlzeit vorstellen? Wie viel kommt da auf den Teller und wie viel Teller? wie viel? Also ich denke mal, das sind so anderthalb Kilo Spargel, die ich kaufe. So, dann schält man die, dann geht der schon mal von Gewicht was weg. Jochen, der Spargel ist nicht dein Problem. Ich wollte gerade sagen, jetzt ist Hitze und was. Das Hühnchen ist doch auch Das Hühnchen hat doch überhaupt gar kein Fett. Wie viele Hühnchen isst du? Hast du schon mal? Das panierte und frittierte Huhn hat kein Fett. Nein, du brätst es doch in Fett. Ja, das tropft doch ab. Auf eine Küchen Aber warum bätdelst du es dann? Bra ist ja nicht frittieres. ett frittiert. Gänte sich von Pommes. Und dann wird das hinterher abgetupft mit einem Küchentuch und dann ist es zu großen Teilen ist es weg. Ein bisschen ist noch da. ist das Fett das Problem oder reitet ihr auf dem Hühnchen rum? Es ist eine Mischung aus allem. Es ist die Mischung. Ach, jetzt höre ich mich schon an wie Georg. Der sitzt hier übrigens mit dem Gymshark-Pulli. Es fehlt nur noch, dass du so nebenbei einen Proteinshake trinkst und mit einer rechten Hand während des Podcasts eine Hantel machst. Wirklich, es wird immer lächerlicher, Und du bist wirklich das Klischee vom Gym, Bro, der anf Mir fehlt noch Stirn. Ich weiß, worher ich das weiß? Weil Jan Gustav so eine Schachgroßmeister kennt ihn alle, der auch schon bei uns zu Gast war, der ist auch ein Gymbro mittlerweile und postet jeden Tag irgendwie seine lustigen Sprüche. Dann postet er da irgendwie ein Bild, weil er mit irgendeiner App arbeitet im Fitnessstudio. I'm not ast grandmaster. Und dann zeigt er. Ihr habt damit. Jochen hat damit angefangen mit der Rudermaschine und du hast weitergemacht damit. Die Wahrheit ist, ihr fucking Gymbros, geht immer nur zu 50% geht ihr rein wegen euch und 50%, um andere zu belehren und darüber zu erzählen. Das ist wie die Alsterläufer. Das ist genau wie wir wieder ein neuen Posting machen. Oh, sechs Kilometer. Ey, ohne Scheiß. Ich habe noch nie einen Gymbro gesehen, der die Schnauze hält. Noch nie. Jeder, der ins Gym geht, weißt du auch. Es gibt niemanden, der heimlich ins Gym geht. Niemand. Ey, der Jack geht jetzt sogar. Mein Freund Jack, der geht jetzt. Und woher weißt du es? Weil er es dir gesagt hat. Weil er mir Fotos schickt. Exakt mein Punkt. Ich treffe Leute Ich sage keinen Namen. Ich treffe Leute in meinem Berufsleben, die mir Fotos von halbnackten Georg zeigen. Stimmt's? Weiß ich nicht, wen du triffst. Stimmt es? Aber du weißt auch, dass das nicht das Problem ist, ne? Ich weiß, dass ihr Gymbros. zehnmal viel über Sport wie nicht du vor allen Dingen. du redest jeden von einem Tennisspielen. Dann sag ich einmal. Shark Pulli doch nicht mehr. Wie wär's, wenn du deine 700 Hähnchenschnitzel All You can eat verzichtest ? Einmal in einem halben Jahr sag ich das und dann kommt, ihr redet nur darüber. Nein. Ich wette, du hast vor dem Podcast einen anderen Pulli angehabt und den Gymshark-Pulli hast du extra für den Podcast angezogen. Gib es zu. Nein zu. du machst nicht zu. Es kommt nur manchmal der Punkt, wo ich nicht mehr die Fresse halten kann. Weißt du, wie schwer mir das fällt, wenn ihr beiden Experten wieder über euren Sport und über eure Schnitze redet, mir jede Woche auf die Zunge zu beißen und nichts zu sagen. Dann sag ich einmal was zu dem Thema und die ganze Zeit darüber. Nein, nein, nein. Also erstens mal möchte ich hier nicht über einen Kamm geshared werden mit Jochen. Da liegen Welten dazwischen. Ist das so? In der Tat. So, und außerdem sage ich ja gerade, ich bin eingestiegen mit, ich hole mir einen Rudergerät. Und anstatt gute Freunde würden sagen, das finde ich toll, Eddie, das finde ich positiv, da möchten wir dich unterstützen, mach das, das wird dir gut tun, kann ich dir helfen, kann ich dir empfehlen. Stattdessen kommt nur Spott Beleidigung und eine Liste, die aufzählt, welche Invests ich gemacht haben, die vielleicht noch keinen Return on Invest gebracht haben. Wie zum Beispiel das Laufband. Und die Handimm und die Klimmzugstange.. Und die Hand, dass du dir mehr Geräte gekauft hast, als du Trainingssessions gemacht hast in den letzten fünf Jahren. Das ist korrekt. Da würde ich auch nicht widersprechen. Aber man muss viele Frösche küssen, Jochen. Georg.. nicht, du kaufst sie nur. Doch, das ist der Kuss. Und dann hofft man, dann macht man das zum Beispiel. Ich gebe euch ein Beispiel. Die Hanteln, die ich mir gekauft habe. Ich habe mir diese verstellbaren Hanteln gekauft, wo man dreht und dann je nachdem haben die ein unterschiedliches Gewicht. Da habe ich zum Beispiel den Griff unterschätzt. Der Griff ist rutschig. Der Griff macht keinen Spaß. Wenn man die Han in die Hand nimmt, dann mit schweißigen Händen rutscht es. Ja, der Griff ist schuld. Wieso solltest du schwitzen? Richtig, du machst doch nichts. Oh Gott, ich ficke euch so sehr, ey, ohne Scheiß. Ja, der kauft dir doch ein bisschen Magnesium. Magnesium. Oder ein Tuch. Oder kannst dir nicht so ein Küchentuch um den Hals hängen und dann tropf machst du immer die Hände trocken. Das ist doch eine faule Ausrede mit dem. Nein. Mist. Es ist einfach. Ja, eine Mist, wie sagt man, ein schlechtes Investment. Also deshalb gehst du auch nicht auf. Ich hab gesagt, ich probier es aus und berichte euch von meinem Erfolg. Und sobald ich das mal ausnahmsweise tue, da wird rumgejammert. Nein, ich bin bei dir, Georg. Ich sehe deinen Erfolg und für mich bist du ein Vorbildtest. Ja, aber stell dir vor, Heidi Klum hat einen Podcast mit irgendwie zwei fetten Freundinnen Und in jedem Podcast sitzt Heidi Klum und sagt zu den zwei fetten Freundinnen, guckt mal, wie hübsch ich bin. Was soll denn die Scheiße? Und dann sagt die eine, hey, ich habe mir jetzt ein Rudergerät gekauft und dann sagt Heidi Kum, ja, ganz ehrlich, als ob das was bringt bei dir, du fette Sau! So fühlt sich das hier an. Und dann haut die andere Fette auch Glock drauf. Als ob das was bei dir bringt. Womit schmierst du dich ein mit Fett? Ich hab die Schnauze voll. Mich hier beschimpfen zu lassen. Ich wiege hier mit Abstand am wenigsten von allen. Weiß ich nicht. Wieiegst du Jochen? Georg weiß ich. Bitte? Wie viel wiegst du? 100 Kilo? Oh Gott, fette Sau. Was? Was? Was? Komm, raus. Wenn ich auch 100, ich wiege 96, okay? What? Was denn? du wiegst zehnmal so viel. Ich wieg 115. Ja, also. Wie kannst du dann soieren? Aber du bist doch vielschmaler und so. Naja, also ich hab halt, also auf jeden Fall Auf jeden Fall, wenn ich auch in den Club 100 komme, dann nennen wir den Podcast anders. Club 100. Warst du noch nie drüber? Also über 100? Ich kämpfe. Ich würde mir eher, ich glaube, wenn es näher kommt, schneide ich einfach ein Stück Bauch weg. Looking. Ja, habe ich auch damals gesagt. Das habe ich nicht gemacht. Das Problem ist. Dann war ich froh, dass es nicht über 110 Aber es ist ja so, wie Georg sagt, mein großes Problem ist ja einfach, dass es mit der Ernährungsumstellung nicht klappt. Ich war ja schon bei der Ernährungsberaterin. Ich war schon bei Gino. Ich habe das alles schon 80 Milliarden Mal gehört. Ich weiß alles in der Theorie über Ernährungs. Bei mir aber auch nicht. Ich habe es versucht mit Yao. Ich esse bei Prep My Meal diese hohes Protein und wenig Kalorienachen und so. Am Ende des Tages, und da beißt sich der Hund in den Schwanz. Am Ende des Tages. K kurz bevor ich ins Bett gehe, packt mich der Appetit. Ich gehe an den Kühlschrank. Ach so, das ist das. Und dann ballere ich mir noch eine Fleischwurst und zwei Schallbletten Käse und drei Kinderriegelreihen. Und dann gehe ich schlafen. Und das ist die Wahrheit. So drei Kinderriegel und Fleischwurst? Alles. Also nur mal kurz. Geht mir nicht anders als dir, Etienne. Also nicht viel anders. Und ich glaube, Jochen geht es auch nicht viel anders. Ich glaube, das geht sehr, sehr vielen Leuten so. Weil es Leuten. Bitte? Jochen trinkt Alkohol. Aber nicht mehr so viel, oder? Mann nicht. Man trinkt alkoholfreies Bier. Tatsächlich. Ist das nicht auch Fett? Ja, wahrscheinlich ist das auch nicht gut. Aber ich trinke keinen Alkohol, ich trinke keine zuckerhaltigen Getränke. Mein einziges Laster ist, dass ich eine 300 Gramm Tafel Milka am Stück esse. Das ist aber auch alles. Nur eine? Ja. Ich kriege zwei hin. Ich kann nicht, wenn Schokolade im Spiel ist. Oder keine Regeln. Ja, egal. Es kann auch eine Tüte Chips sein, die mir schmeckt oder so. Wenn irgendwas in dieser Form vorhanden ist, habe ich keine Regel. Ich bin nicht der Typ, der sagt, ich bewundere ja wirklich die Leute, die sagen, ich esse einen Schokobon. Dann greif sie so mit zwei Fingern in die Schokobonüte, essen das und es reicht denen. Wenn ich in eine Schokobonüte greife, bleibt am Ende nur noch die Tüte. Stopp, stopp. Ich greife da nicht rein, ich schütte die aus. Exakt, aber in den Mund direkt. Die sind dann noch verpackt? Ja, egal, es geht mit. Keine Zeit. Die Verpackung ist das Einzige, was diesen Prozess verlangsamt. Nichtällt, aber verlangsamt. Kennt ihr diese Packung Mini-Sickers? Da sind, glaube ich zehn oder zwölf drin. Ich schwöre bei Gott. Zu wenige, auf jeden Fall. Ich esse die am Stück. Ja. Das geht auch mit zwölf Mini. Mit den fünf oder sechs Stück kriegst du es auch hin. Min Theoretisch. Aber irgendwie sind die kleinen in diesen kleinen Portionen perfekt. Es ist ja auch so, man kann ja auch bei diesen Mini-Dingern, kann man ja auch sagen, da kann man sich ja selber ganz gut betobt. Da kann man sagen, ich habe eigentlich nur drei davon gegessen, dann kann ich mir noch eins. Das ist ja noch nicht mal ein ganzer. genau, da liegen da schon fünf und dann sage ich, aber zehn habe ich noch nicht, dann kann ich nur einen, habe ich nur sechs und eigentlich hast du schon acht oder Also man bescheißt sich mit der Anzahl die ganze Zeit. Ja, man bescheißt sich ja sowieso die ganze Zeit darüber, was man ist. Frag Leute, die zu viel auf den Rippen haben, mich eingeschlossen wohlgemerkt, was sie glauben, was sie so im Mittel am Tag an Kalorien zu sich nehmen. Und allesamt werden sagen, ja, nicht so super viel . Und dann muss man halt im Umkehrschluss sagen, aber dann würdestanden, woandet in Sachen Gewicht, wenn es nicht so super viel wäre. Ich habe da nochmal eine Frage. Also es heißt ja, oder was heißt es heißt, es ist erwiesen, du brauchst Kaloriendefizit, um abzunehmen . Aber von welchem Zeitraum sprechen wir? Also wenn ich heute ein Kaloriendefizit mache, dann wiege ich ja nicht morgen direkt zwei Kilo weniger. Also wie muss ich mir denn das vorstellen? Wie lange muss ich ein Kalorien Defizit haben, um abzunehmen? Also Willst du es wirklich wissen? Ja. Man auch ein bisschen Angst vor der Antwort. Man sagt grob, du musst ungefähr insgesamt 8000 Kalorien als Defizit haben, um ein Kilogramm Fett zu verlieren. Okay, Wenn du diese 8000 erreichst, ist jetzt erstmal nicht komplett irrelevant, aber es ist nicht so wichtig. kannst jeden Tag 100 Kilokalorien sind ja einsparen, dann sind es 80 Tage. du kannst jeden Tag 500 einsparen, dann ist es ein Fünftel davon. Ich kann es gerade nicht ausrechnen. Also dann geht es halt entsprechend schneller mit ein paar Einschränkungen. du kannst halt schlecht auf null runterfahren, weil du ein paar Sachen halt brauchst, um zu überleben . du willst auch nicht, dass du so viel Muskelmasse verlierst, weil die sorgt halt dafür, dass mehr verbraucht wird. Am liebsten möchtest du eigentlich gar keine Muskelmasse verlieren. Aber Muskeln wiegen auch schwerer, oder? Also ich kenne auch viele, die sagen, ich will nicht zu viel Muskeln, weil du möchtest eigentlich, egal ob du Mann oder Frau bist, möchtest du eigentlich gar keine Muskeln verlieren, wenn du abnimmst. Weil das dafür sorgt, dass du danach halt weniger Verbrauch hast. Aber dann brauchst du erst mal Muskeln, um über Muskeln. du brauchst Muskeln, wirst schwerer, aber die Muskeln brauchst du, damit das Fett verbrannt wird. Nein, ganz so ist es auch nicht. Aber du hast ja so oder so Muskeln. Also mit Muskeln meine ich nicht, du siehst aus wie ein Bodybuilder, aber jeder Mensch hat ja Muskeln, die ihn bewegen. Ja, aber also inaktive. Naja, die sind schon aktiv. Also du benutztungsmaximum, aber wenn du deinen Arm bewegst, wenn du gehst oder versuche, den Arm möglichst nicht zu bewegen. Inaktive Muskeln werden abgestoßen vom Körper direkt. Die brauchst du doch nicht. Es gibt ganz viele Muskeln, die wirklich schon seit langer Zeit sich nicht mehr bewegt. Und das heißt, die Kunst ist es dann halt, dem Körper zu sagen, dass er die Muskeln nicht abbauen soll, ihm genügend Eiweiß zu geben, dass er die auch behält, aber trotzdem Kaloriendefizit zu haben, dass das Fett weggeht. Und das geht nicht sehr schnell. nämlich der Haken. Das ist der. Er ist mit einer relativ starken Diät Man sagt so ein halbes bis 1 Prozent des Körpergewichts pro Woche. Also wenn du 100 Kilo wiegst, ein Prozent des Körpergewichts ist ein Kilogramm pro Woche. Und wenn du sagst, ein halbes, dann wären das. Das ist schon mal nicht schlecht. Das 40 Kilo im Jahr. Ich würde gerne 10 Kilo abnehmen. Ja, aber es geht nicht. Dann ist eine gute Größenordnung zu sagen, naja, für diese 10 Kilo nehme ich mir 20 Wochen Zeit. Es geht nicht. So, das Problem ist, du müsste habe es schon probiert, es geht nicht. Ich bleibe immer beim gleichen Gewicht. Egal, was ich mache, dann hast du.. Hast du schon mal probiert, ein Jahr Snickers wegzulassen? Nee, das habe ich noch nicht probiert. Fang doch damit an. Ja, das Problem ist halt, dass du vermutlich, nicht nur vermutlich, dass du dann eben nicht das Defizit hast, was du gerne haben möchtest oder dass du glaubst zu haben. Aber ich sage euch mal was, ganz ehrlich. Und es geht auch an alle da draußen jetzt zuhören hier. Was macht das Leben lebenswert? Stellt euch diese Frage mal. Keine Plauze. Weiß ich nicht. Vielleicht ist es schon, ist das schon so, dass bei dir im Kopf so langsam, so war es auch bei mir, so langsam anfängt, sich daran zu gewöhnen und es gut zu finden und zu sagen, da bin ich schon mal ganz schön stolz. Nicht stolz, es ist nicht so, dass ich den Ranzen vor mir hintrage und sage, wollt ihr auch mal anfassen . Aber es ist eher so, dass ich sage, man arbeitet, man hat Stress, man hat die Kinder, Familien Stuff, du hast so viel Verantwortung, so viele Probleme im Leben, so viele Sachen, die auf dich einprasseln. Und dann sitzt du abends da, Streichelst du den Bauch. Und dann denkst du dir jetzt so ein Mini-ickers, ne? Und das kannst du auch durchaus essen. Das darfst du. Oder auch zwölf. So, und jetzt ist der Punkt, wo ich sage, nee, ich könnte da jetzt auch drauf verzichten, um ein Kalorien Defizit zu haben, um ein bisschen schlanker zu sein. Aber bin ich dann wirklich glücklicher? Was macht das Leben lebenswert? Es sind doch diese Dinge , die schön sind, die Spaß machen. Wir sind auch keine Roboter, die nur im möglichsten Idealzustand funktionieren können oder sollen. Wir sind doch Menschen, wir haben doch Emotionen, wir haben Leidenschaft. Versteht ihr das denn nicht? Und ich verstehe es absolut, du hast völlig recht. Und du rennst bei mir auch offene Türen ein, weil es ist nicht schwarz-weiß. Es gibt nicht entweder irgendwie total asketisch leben und nur , keine Ahnung was, nur das gesündeste Essen in Minimalmengen zu sich zu nehmen. Und im Gegensatz dazu, sich sieben Familienpackungen Snickers zu gönnen jeden Abend, es gibt halt auch Mischformen davon. Also nicht jeden Abend. So oft kaufen wir die auch wieder nicht. Aber guck mal, hinter jedem Vorher-Nachher-Bild . Das bin ich 2022, das bin ich 2026. Jeder kennt diese Bilder, vorher- nachher. So hinter jedem dieser Bilder stecken Jahre, Tage, Nächte der Einsamkeit ohne Snickers. ohne irgendeine Form von Vergütung. Es wird wie eine Belohnung. Ich sag doch gerade, es ist nicht so. Aber ohne Form bei vielen Leuten. du siehst nicht den Schmerz, du siehst nicht die Trauer, du siehst nicht die Tränen . du siehst am Ende das Instagram-Foto vom Sixpack okay, aber ich könnte dagegen halten, mal so ein Foto, wo ich grinsend vorm Fernseher sitze, gerade irgendeinen Scheiß gucke und mir einen Snickers reinreibe. Das ist wahre Liebe. Das ist das, Versteht ihr, was ich meine? Das ist echt. Ich kann dir halt sagen, wie es bei mir ist. Bei mir ist es eben auch nicht ein Snickers, sondern bei mir ist es, wenn ich so einen Fresskick habe , ist es halt auch eine Familienpackung von Süßigkeiten. Also weißt du das auch? Ja, absolut. Man kommt auch nicht auf, was war das höchste Gewicht, was ich hatte, 140 Kilo oder so. Kommst du auch nicht, indem du mal irgendwie eine Hähnchenkeule zu viel isst? Und ich kenne die Situation so schön, dass halt irgendwie und so lecker das ist und so gerne ich das können würde, dass ich sage, okay, heute Abend gönne ich mir mal das eine Snickers oder das eine Maß oder so. Ich könnte ein Kilo davon essen. Ohne Probleme, wie du es sagst, so lange bis es nicht mehr schmeckt oder so lange, bis du quasi keins mehr runterwürgen kannst, so lange kann ich dann essen in der Situation. Und das ist auch nichts, was mich dann glücklich macht. In dem Moment vielleicht schon . Aber unmittelbar danach sitze ich da und denke mir, Gott, was hast du da gerade eigentlich alles in dich reingeschaut? Ja, dann musst du wieder Snickers essen. Und das Problem, du lachst und du grinst, wo du das sagst, aber das Problem ist , ich bin nicht der Einzige, der dann wirklich so tickt, der sich denkt, ach komm, jetzt ist es doch eh scheißegal. Und eine Stunde später schon irgendwie die nächste Süßigkeitenpackung oder Salzstangen oder ohne Scheiß oder so aufmacht. Ich kann ohne weiteres, und ich kann dir das sagen, weil ich das in den letzten Monaten versucht habe zu tracken, wie viel ich esse. Wenn ich so einen Tag habe, wo ich irgendwie aus der Reihe tanze und aus der Reihe falle, kann ich an einem Tag ohne weiteres 6.000 oder 7.000 Kalorien zu mir nehmen Oder noch mehr. Und das ist halt das Problem, dass wenn man das schafft, wie du so schön gesagt hast, derjenige zu sein, der sich den einen Schokobon rausnimmt und danach die Tüte mit Klip wieder in den Schrank zu stellen, meine Hochachtung davor, ich bin dieser Mensch nicht . Aber die gibt es nicht. Ich glaube nicht daran, dass Weiß ich nicht. Ich kann nur sagen, dass ich es nicht bin. Ich bin jemand, der dazu neigt, irgendwie im Zweifelsfalle komplett maßlos zu sein und das auch über einen längeren Zeitraum sein zu können. Das ist nicht so, dass das einmal in drei Monaten der Fall wäre , sondern das kann in fünf aufeinanderfolgenden Tagen der Fall sein oder sogar vermutlich 30 aufeinanderfolgenden Tagen. Wenn ich Hunger habe und einkaufen oder Hunger habe und Essen bestelle, dann sieht man das dem Einkauf und der Bestellung. Dann bestelle ich nicht irgendwie nicht einkaufen gehen. Das ist ja richtig. Richtig. Das kleine Schälchen Nudeln oder so oder die Mini-Pizza, dann esse ich zwei Pizzen oder noch mehr. Und das ist bei mir das Problem, was dazu geführt hat, dass ich so viel zugelegt habe. Aber umgekehrt auch etwas, was ich in Teilen zumindest ein bisschen lösen lässt. Und deswegen ist es halt auch nicht, was ich ja schon sagte, es ist nicht dieses Schwarz-Weiß-Ding, dass du ein komplett spaßloses Dasein frisst, ohne je irgendwas zu essen, was richtig lecker ist und wo du nicht irgendwie darauf achten musst, dass es eigentlich ungesund wäre, sondern eben halt zu schauen, dass du das irgendwie unterbekommen kannst, ohne es ist wie ein Drogenabhängiger , ohne dass du so eine Überdosis quasi frisst und ohne dass du halt an einem Abend oder in einer Mahlzeit halt irgendwie 600 Gramm Schokolade isst. Es ist diese Scheiße, die du eben beschrieben hast mit ich belohne mich und dann kommt dieser Punkt, jetzt ist es eh scheißegal, jetzt habe ich schon zwei Snickers. Jetzt kann ich auch noch zwei essen. Und wenn ich schon vier Snickers habe, dann ist es eh vorbei. Dann kann ich auch zehn essen. Und die zwei, die noch in der Packung sind, sind ja jetzt auch egal. Komm. Genau. Und ich lasse mir welche übrig für morgen. Okay, aber da kann ich dann einen noch von nehmen, dann sind nur noch zwei drin, dann ist es auch wieder scheißegal. Aber ich hatte mal einen Moment, Jahre her, ich glaube zehn, wo ich mich intensiv mal mit dem Körper beschäftigt habe und versucht habe , vielleicht könnte ich noch erinnern, wo ich dieses Knäckebrot gebacken habe. Und da habe ich wirklich tatsächlich mal gemerkt, wenn man auf Süßigkeiten verzichtet, am Anfang ist es schwierig und es wird mit der Zeit immer einfacher. Also es wird, und dann hatte ich tatsächlich so zwei, drei, vier Wochen das Gefühl, ich brauche, es gibt mir nichts, ich brauche keine Chips, ich brauche keine Schokolade. Und dann hat es irgendwann wieder angefangen. Ja, aber das ist bei mir das Problem, das ging. Für immer auf sowas zu verzichten, ist halt auch schwierig. Weil in deinem Kopf nagt das dann so und dann denkst du dir so, boah, irgendwie so richtig, ich hätte schon mal so richtig Bock auf, keine Ahnung, die fettige Pommes oder irgendwas, was du halt Tage, Wochen, Monate oder sogar Jahre ausgelassen hast. Und ich glaube, der Königsweg ist hinzubekommen, dass man das trotzdem sich gelegentlich zugestehen kann, ohne halt dann zu glauben, jetzt habe ich ja eh das verkackt, was ich machen wollte. Die gute Ernährung habe ich ja jetzt eh verkackt. Jetzt ist es auch Aber ich nicht der Einzige mit Sicherheit und ihr seid nicht die Einzigen, bei denen das so ist. Das sind, glaube ich, ganz ganz viele Menschen, bei denen das so ist. Schrei mich bitte nicht an, Geo. Lasst uns mal das Thema wechseln jetzt. Mir geht das auf den Sack. Lasst uns lieber über was Schönes reden. Fortuna spielt in der dritten Liga. TSV München, Alemannia Aachen, Wien, Wiesbaden, Wald Mannheim. Ich habe die Tabelle vor mir. Victoria Köln, Ingolstadt, Regensburg, Stuttgart. FC. Wie geht's euch denn? Ihr seid doch Fortuna-Fans. Ich meine, das ist doch nicht schön, oder? Letzte Saison, man muss sagen, für alle, die nichts mit Fußball zu tun haben, muss man sagen, die Fortuna, also Fortuna Düsseldorf, großer Verein aus Düsseldorf, die haben letzte Saison fast den Aufstieg geschafft. Im Elfmeterschießen, in der Relegation haben sie es nicht gepackt und sind jetzt nach dieser Saison, abgestiegen in die Liga. Nee, es war also die Saison davor, meine ich, oder? Was? Ich will mir nicht Bei mir ist das alles ein Nebel. Wie auch immer. Ist vergessens. Fortuna war ganz nah dran, wieder in die Bundesliga zu kommen. Und jetzt sind sie in der dritten Liga, bis auf sieben Spieler, haben alle keinen Vertrag für die zweite Liga. Das heißt, sie dürfen ablösefrei wechseln . Ein absolutes Debakel und da wollte ich einfach mal wissen, wie es euch geht. Die haben 42.000 Zuschauerschnitt, die Fortuna. Ja. 40.000 auf dem fünften Platz vom Zuschauerschnitt in der zweiten Liga. Können wir Rekord in der dritten Liga aufstellen. Ich sag mal, wer es nicht schafft, also ich hab nicht alles verfolgt, aber die ganze Saison war ja nicht geil. Und Das war ja von Anfang an, sind die durchgereicht worden und haben ja auch nie bewiesen, dass also vielleicht im vorletzten Spiel, dass die irgendwie was drauf haben und sie müssten nur ein Tor schießen und sie kriegen es nicht hin im entscheidenden Spiel, weil sie selbst in der Hand haben, ein Tor zu schießen , ist. Aber ihr seid offensichtlich nicht so zerschmettert, wie es erwartet. Das ist ja nicht das erste, als wir waren. Ich bin in die Oberliga gegangen. Genau, als wir bei Giga waren, zu dem Zeitpunkt sind sie ja auch damals gerade abgestiegen in die dritte und dann glaube ich sogar die vierte Ja, dann sind sie in die Oberliga abgestiegen. Da gab es noch keine Regionalliga. Also man ist leid gewohnt als Fortuna-Fan. Es gehört dazu. Nee, da gab es keine dritte Liga, sowas. Da war es zweite Bundesliga, Regionalliga Oberliga. Genau. Und dann sind wir am Flingerbroich, haben wir Fußballspiele geguckt und in Rating. Da war nämlich Ratingen, auch in der Oberliga, die dann Oberligaspiel gehabt. Aber das Gute ist, dass ich jetzt Sky abbestellen kann. Ja, das stimmt. Man kann dann immer so ein bisschen. Ich kann jetzt Magenta TV gucken.ta gucken. Ich raffe nur nicht, was in dieser Stadt falsch läuft. Ich meine, wie kann ein Landeshauptstadt-Fußballlub das nicht schaffen, mit 42.000 Zuschauerschnitt, mit das nicht irgendwie hinkriegen, dass die irgendwie dauerhaft oder hat Probleme. Aber es ist nicht eigentlich. Da ist auch ein Drecksverein. Die eigentliche Frage müsste doch lauten, warum ist Düsseldorf eigentlich die Landeshauptstadt? Was soll das denn das eigentlich für ein Quatsch? Wie konnte das passieren? Das ist ein bisschen wie in Hessen, dass die Landeshauptstadt ist, wo. und Düsseldorf nicht mit Wiesbaden vergleichen. Naja, weiß ich jetzt nicht. Ich habe lange genug in Düsseldorf. Außer in Düsseldorf hat nichts mit Wiesbaden gemeinsam. Das ist der Vergleich. Nee, nee, nee. Also beides sind halt unwichtige Dörfer im Gesamtkontext. Und Düsseldorf ist halt schon schwierig, finde ich. Oder? In Podcasts kann man ja über alles sprechen, aber im Alltag, zum Beispiel über Nagelpilz, ist vielen unangenehm, muss es aber nicht. Schon gar nicht, wenn du das Cstin extra Nagelset hast. Easy auftragen, abtragen, fertig. Sichtbare Ergebnisse gibt es schon nach ein bis zwei Wochen . Tschüss Nagelpilz mit dem Extragel. Infos unter. Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie Ihre Ärztin, Ihren Arzt oder in der Apotheke. P Prix wird 40. und das feiern wir mit Was? 40? Wie kann das denn schon sein? Wie geht es jetzt weiter? Ganz klar. Wir feiern das und vier Jahrzehnte immer genau deinen Style. Feiern mit und sichere dir viele tolle Goodies, Rabatte und noch mehr. Jetzt auf bomppri.de und in der Bompprix-App. Also. Was? Ich weiß nicht. Was möchtest du jetzt sagen? Ja, weiß nicht. Irgendwie Düsseldorf ist halt irgendwie, also Ich bin mit Düsseldorf nie so richtig warm geworden, muss ich sagen. Es ist so eine, die Stadt hat irgendwie, die sagt nichts aus. Wofür steht Düsseldorf? Ich kann es dir nicht sagen. Das ist irgendwie. Altbier. Altstadt. Millionen, Milliarden Menschen kommen in die Altstadt. Zum Beispiel. Es steht für die Altstadt. Für den Rhein. Wein Wein stehen Mettrögelchen mit Zwiebeln. Jede Stadt ist irgendwie am Rhein, habe ich das Gefühl. Das kann Düsseldorf nicht claimen für sich. Kommen die Altstadt von Düsseldorf ist schon schön. Ja, aber die ist auch asozial. Mittlerweile große Bereiche, ja. Als ich da noch gewohnt habe, war es noch nicht so assi. Doch, da war es war auch schon assi. War dann nur Junggese. Das ist ein bisschen wie ich dann einfach Hamburg. Junggesellenabschied nur Besois und junge. Ja, das war damals noch nicht so. Von wann redest du? Aber ich meine, du kannst schlecht sein. Ende der 80er. du hast jetzt wirklich eine Altstadt, wo du gut weggehen kannst. Vor allen Dingen, wo du zu Fuß gut weggehen kannst, ohne dass du zwischen jeder Kneipe im Taxi brauchst . Und dann beschwerst du dich darüber, dass da Bowskis sind. Nein, das einfach nur das ist mir halt zu wenig, weil jede Stadt hat ein Ausgehviertel irgendwie, jede Großstadt. Das ist jetzt einfach nichts, wo ich sage , aber der Düsseldorfer an sich, wofür steht der? Wer ist der Düsseldorf? steht dafür anzugeben mit angeblichem Geld, weil er nicht. Ja, zum Beispiel. Das ist der Düsseldorf. Ja, genau. Ihr habt die Arroganz der Kö Ja, die Kö, die ist ja wirklich auch mittlerweile Schrott. Nein, aber ihr so diese Schickeria, ihr habt so eine Schickeria in Düsseldorf, so eine versnobbte oberflächliche Oberschicht. So quiety Judging aus Oberkassel. Und dann Oberberschicht gilt das denn nicht? Ja, die ist schon. Und wer identifiziert sich schon mit der Kö? kenne ich doch einige. So, und dann nenne mir mal ein bekanntes wer ist denn so ein Gesicht aus Düsseldorf? Wer ist denn euer Haftbefehl? Wen habt ihr denn rausgebracht? Naja, Josef By. What the fuck? Jupp, wie wir ihn denn. Was denn? Das ist. Gerhard Richter. Ich weiß jetzt nicht mehr, wer das ist. Und einer der bedeutendsten zeitgenössischen. Ja, ich rede doch nicht von.. Was denn? Ich rede auch nicht von irgendwelchen. Andreas Gurski, der Fotograf, weltberühmt. Düsseldorf. Jochen, Jochen, die auf der Wikipedia-Seite oder sind die dir gerade alle in den Sinn gekommen? Die sind in Jörg Imndorf, hallo. Das sind doch alles keine geilen Persönlichkeiten. Ja, für dich nicht. Nein, aber wo ist denn jemand, der heute relevant, also ich rede nicht von irgendeinem alten Künstler, der 1903 geboren ist, ich rede Wo Wo ist denn der Montana? Ja, sowas. Sowas von heutiger Relevanz. Sowas von Das wollen wir nicht. Wir wollen keinen Montana-Black in Düsseldorf. Was haben wir denn in Düsseldorf? Habt ihr keine Celebrities in Düsseldorf? Es muss auch irgendjemanden geben, der Düsseldorf für sich claimt. Wer ist denn ihr müsst doch einen Promi haben in Düsseldorf. Hier Campino. Hast du gesagt? Ja, und das sagt doch alles schon aus über Düsseldorf. Düsseldorf, die Stadt der Promis. Genau. Ach komm, hier Marius Müller-Westernhagen. Die mag ich nicht. Die ist auch schon 80. Ja heißt Düsseldor. Campino ist das Beste, was ihr rausgebracht habt. Das sagt doch alles über Düsseldorf, was man wissen muss. Hallo, die Alo-Brüder. Dierüder. Was ist hier mit hier Claudia Schiffer wurde in Düsseldorf entdeckt. Wie hieß der Schuppen nochmal? Was du nicht, wo Claudia Schiffer entdeckt? Doch, das ist Stories, aber kannst du was Checkers oder Sub? Welches war es? Checkers? Im Checkers war ich auch mal, bin ich mal rausgeflogen. Also bin ich tatsächlich vom Türsteher rausgeschmissen worden. Warum? Wieso? Eventuell war er nicht damit einverstanden, was ich gemacht habe. Was hast du denn gemacht? Gerangelt. Das würde auch interessieren. Hast du dich geprügelt im Checker? du dich geprügelt sein So geil, da habe ich hier eine neue Podcast. Prügelei im Checker. Gerangelt. Nicht geprügelt, gerangelt. Prügelei im Checkers ist notiert. Und dann stand ich draußen und der Türsteher war aber Giga-Zuschauer. Das war unangenehm. Und dann stand ich draußen Und dann hat er gesagt, er kann mich nicht reinlassen, aber auch für mich mal. Aber wenn ich ein paar Sachen fragen kann. Und dann standen wir draußen, haben gelabert. Und dann hätte dich gefragt, was mein Lieblingsspiel wie man in Tomb Raider weiterkommt. Genau, so ungefähr war das. Und so nach 20 Minuten, 30 Minuten habe ich wieder reingeladen. Das ist eigentlich schlimmer als nicht erkannt zu werden, oder? Rausgeschmissen zu werden und dann. Ja, du bist nicht wichtig genug, um drin zu bleiben. Aber ich jetzt das, was ich auf Spieleipps hätte nachlesen können. Ja, aber das ist noch schlimmer wär's, wenn du gar nicht erst reingekommen wärst, wenn du beim Türsteher bist. willst rein, ey, sorry, kannst du heute nicht rein, aber ich liebe deine Sendung, sag mal, wie weit bist du bei Elden Ring? Das ist schon fucking unangenehm. du meinst, erkannt zu werden und dann trotzdem nicht, okay, das stimmt. Ja, nicht nur erkannt zu werden und nicht reinzukommen, sondern erkannt zu werden, nicht reinzukommen, aber dann sich sozusagen noch als Zuschauer zu outen, der Interesse hat an deinem Stuff. Aber würdest du so lange bleiben, bis das passiert? Ja, vor der Tür lungern auf was Besseres Wetter? Ja Nee, nicht wirklich. Hast du eigentlich recht. Aber jetzt machen wir mal umgekehrt, wo wir bei den Promis sind. Welche Promis gibt es denn, wo du sagen würdest, ach Mensch, ich wünschte mir, der oder die wäre Frankfurter? Also was Johannes Bekerner oder so? Also ich habe jetzt niemanden, den ich unbedingt claimen wollen würde. Scherz, obiously. Wieso? Was weiß ich, wer für dich cool ist? Nein, es geht einfach. Okay. Wir haben ja in allen Kategorien in Frankfurt das Beste vom Besten. Also, ja wie willst du Goethe toppen? Kannst du nicht. Da kannst du mit deinem komischen Maler noch zehnmal um die Ecke kommen. Besser als Heike Makatsch übrigens auch Düsseldorferin. Besser als Goethe geht nicht. Haftbefehl. Doro Pesch auch? Düsseldorf. Doresch. Aber bist du gerade. Wim Venders. Artikel von 2001 gefunden oder was? Aber Wim Venders kommt. Hier steht noch, die Hauptstadt gilt als Hotspot für Influencer wie beispielsweise der GB. Wer? DG, was war das nochmal? Die gibt es doch schon gar nicht mehr. Die hat sich doch schon aus dem Influenc-S. Scheiße, ist ein Artikel aus 201 Er hat sich wegfluenc. Hat mir die K\letter I\letter gerade vorgeschlagen, ein Artikel aus 2011. So weit ist es. Ja, aber so einen aktuellen Influencer fände ich schon gut. Wenn du irgendwie sagen kannst so, ich meine Kollegah ist Düsseldorfer. Aber der ist jetzt Nazi geboren, so richtiger rechtsradikaler Wichser. Ja. Aber der kommt aus Düsseldorf, das weiß ich. Oder Farid Bang kennt ihr nicht. Habt ihr eigentlich einen ESC geguckt? Was für eine Scheißveranstaltung. Ich hab sie noch nie geguckt, weil ich mir das einfach nur auf den Sack geht. Hey, das macht einen wirklich komplett wahnsinnig. Vor, das Schlimme daran ist, dass die Musik so scheiße ist. Weil das lief so im Hintergrund bei uns im Wohnzimmer und die ganze Zeit hat dieser Sound war so nervig. Diese ganzen Songs hatten alle Ich meine, Geschmäcker sind verschieden, aber das ist alles nur Lärm gewesen. Es war kein einziger Song mit einer schönen Hook oder einem mitsingbaren Refrain oder sonst irgendwas. Es war alles nur so, weiß ich nicht, als ob das früher geguckt, weil ich das Voting so spannend fand. Ja, und immer dachte, Mensch, wir können es gewinnen, wir können es gewinnen. Aber das dauert ja auch immer drei Stunden, bevor das Voting überhaupt losgeht, weil das geht ja immer erst mit diesen Home-ories aus Moldawien los. Und dann kommt irgend so ein langweiliges Lied, das Ganze mittlerweile von 40 Ländern oder so und dann drei Stunden später fängt dann langsam mit dem Voting an. Ja, und dann zeigen die ja alles nochmal im Schnelldurchlauf, dann nochmal rückwärts im Schnelldurchlauf, dann gibt es nochmal einen Medley von allen bisherigen Songs und so weiter. Es ist eine Neverning. Aber ich habe auch das Gefühl , also am Abend des Eurovision Song Contests fokussiert sich alles da drauf irgendwie so. Im Netz ist alles voll davon und irgendwie ist es so gehypt. Und ein Tag oder zwei Tage danach ist nichts mehr. Es bleibt nichts von diesem Event übrig. Ja. Kein Song, kein Artist. Ja Gott, der Gewinner-Ssong, der ist dann irgendwie noch ein bisschen ein paar Monate lang zu hören. War es zumindest früher. Ja, das war so bei Lena. Ja, und davor auch. Aber ja. Wie viele Punkte haben wir gekriegt? Weiß das einer? Zwölf. Zwölf? Waren wir letzter Platz oder dritt? Ich glaube, letzter Platz war der Veranstalter Wien. Das war auch richtig scheiße. Der kam als letzter Act, also eigentlich ziemlich prominenter Spot. Es war so unfassbar peinlich und scheiße. Ich kann es nicht mal nachmachen, weil ich es schon wieder vergessen habe. Irgendwas mit Tanzschein. Sie haben keinen Tanz. Ich kann diesen ganzen ESC-Hype Vorbericht der Stadt. Ich kann das alles über, es geht mir am Arsch vorbei . Ich habe es seit Jahren, ich habe das letzte Mal, glaube ich, als Lena da war, mit Stefan. Noch schlimmer ist der Schlager-Move. 15 Jahre. Kennt ihr den? In Hamburg. Schlager-Move. Das ist ja so, das Blöde ist ja bei den Hamburgern so, die sagen ja, Karneval finden wir scheiße, lehnen wir alles ab, aber alle gehen zum Schlager. Ja, das ist ja hier der Karneval. Die verkleiden sich. Es ist deren Karneval, sie geben es nur nicht zu. Das ist nämlich der Schlag Karne. Lane-Version of Karneval. Aber es ist ein Event, wo du dann weggehst gemeinsam. Ja. Aber wie kommst du jetzt auf einen Schlager-Move? War der gerade? Nee, ich habe gerade so überlegt, welche Events ich noch alle scheiße finde. Und dann ist mir direkt Schlager-Move eingefallen. Mach's doch umgekehrt. Welche gefallen dir denn? Jetzt auf die WM freue ich mich. Also bei mir ist es sehr stark davon abhängig, bei Events, vor allen Dingen welche, wo es irgendwelche Sieger gibt am Ende , rechne ich uns Chancen aus. Davon abhängig.. Ja, ob ich das spannend finden kann oder nicht. Es geht ja eigentlich nur bei Sportevents. Ja, oder mit dem ESC. Wobei, da habe ich es auch jahrelang geguckt, ohne mir darüber im Klaren zu sein, dass da keine Siegschancen bestehen. Das wurde eigentlich eher langweilig aus meiner Sicht, als es dann hieß, ja, irgendwie der deutsche Beitrag wird nicht zu den Favoriten gezählt, da ich noch nicht gucken. So ein bisschen Frieden zum Beispiel. Hier zum Beispiel was. Wir hatten früher in Frankfurt Sound of Frankfurt. Da war die ganze Innenstadt, also über die Zeil bis zur Hauptwache, alles voll mit Bühnen , auf denen Bands aufgetreten sind. Das war Ende der 80er, Anfang der 90er, meine ich. Oder sogar Anfang Mitte 90er. Ich weiß nicht mehr so genau. Und die ganze Stadt war bis morgens auf den Straßen und du hattest, also es war wirklich crazy. Es war wie ein riesengroßes Festival Konzert mitten in der Stadt. Bam. Oder das Museumsuferfest in Frankfurt. Bam. Was habt ihr in Düsseldorf? Nichts. Was gibt's in Düsseldorf, wo man sagt, geil, endlich mal wieder. Museumsnacht oder so hat man doch auch. Ich meine, ich gehe lang nicht mehr in Düsseldorf weg, aber genaus sowas hat das nicht jede Stadt? Ja, aber nicht in der Scale, nicht in der. Ich habe übrigens die Begründung, warum Düsseldorf Landeshauptstadt wurde. Ja. Und zwar, am 21. Juni 1946 gründeten die Briten das Land Nordrhein-Westfalen, denn sie überlegten, wie sie in Deutschland eine vernünftige Struktur schaffen können Düsseldorf Landeshauptstadt einiger Zeit in Düsseldorf. Sie mussten also war der Bequemlichkeit. Außerdem war Düsseldorf im Krieg weniger zerstört worden als. Das leuchtet ein. Köln war natürlich Schutt und Asche zu dem Zeitpunkt. Das leuchtet ein, aber ansonsten aus Bequemlichkeit ist sozusagen der Grund, den ich da raus höre. Wenn die jetzt in, was weiß ich, Castrop-Rauxel gewesen wären, wäre CastroRaux jetzt die Landeshauptstadt. Und war schon mal sagen, du musst ja erstmal schon mal für eine Stadt entscheiden, wo man hingeht. weiß nicht. Aber Bonn war..auxel war nicht. Bonn warum war das nochmal so? Aber eigentlich sollte es Frankfurt werden. Das hatten wir doch schon mal hier gelöststes Rätsel. Ich weiß es auch nicht mehr, aber eigentlich war Frankfurt geplant, weil Frankfurt ja eigentlich auch geschichtlich und auch geografisch der Mittelpunkt von Deutschland war. Es gab eine Begründung, die hatten wir hier schon mal. Ja, kannst du mal googeln. Ich suche gerade, ja. Mir fällt nämlich nicht mehr ein, aber wir hatten das schon mal hier. Bonn setzt sich gegen Frankfurt durch, richtig? Schiebung. Genau, das war so. Frankfurt oder Bonn, 3. November 1949, da wählte der Deutsche Bundestag Bonn zum vorläufigen Sitz von Parlament und Regierung mit 20079 Stimmen . Also es waren vorläufiger Sitz und dann hat man es scheinbar nicht mehr geändert. Obwohl Frankfurt Favorit war. Hat jemand das Memo vergessen? Ja, das machen wir, wenn der Müller wieder aus dem Urlaub zurück ist. Dann schreibt das hier, ich mache ein Post-it dran, dann wir nochmal, ob es Frankfurt. Was soll man denn jetzt nochmalten? Jetzt sind wir doch hier. Ich habe jetzt gerade alles ausgepackt. Ich packe doch nicht wieder alles ein und ziehe nach Frankfurt. Ihr spinnt doch. Das war ein Platzhalter für Berlin Tatsächlich. Und dann ist man da erstmal dran. Ja, toll. Und jetzt ist es Berlin. Wow. Jetzt überleg mal, Berlin repräsentiert Deutschland. Wann war es das letzte Mal in Berlin? Nicht so lange her wie Frankfurt auf jeden Fall. Aber wann war es das letzte Mal? Wenn ich Frankfurt oder Berlin repräsentieren lasse, fällt mir jetzt auch nicht. Ich meine war jetzt nicht auf Frankfurt fallen, obwohl ich die Stadt nicht so gut kann. Aber Berlin ist schon eine große deutsche Stadt und Frankfurt ist halt für mich sind Frankfurt Bankentürme. Ja, der wirtschaftliche Mittelpunkt von Europa. Ja, kann er ja auch sein. Aber da muss ja nicht die Regierung sitzen. Warum nicht? Da wird Business gemacht. Ja, weil Berlin einfach schon geiler ist. Was ist denn geil an Berlin? Nichts. Was? Es ist größer, mehr Menschen Ja, ist schöner. What? Naja, du warst schon lange nicht mehr in Berlin. Ich war zweimal in Frankfurt, da ist mir glaube ich noch nie freiwillig in Frankfurt. Das nicht, dass irgendjemand außer Frankfurt denken würde, ach Mensch, Frankfurt, da muss ich unbedingt mal hin. Ja, weil ihr nicht kennt. Also wie klingt das? Frankfurt Hauptstadt. Hauptstadt Frankfurt. Das klingt doch gut. Nee, das kann man ja nicht richtig sprechen. Naja gut, also weiß ich nicht. Berlin ist im Prinzip eine Zombie-Apokalypse. In Berlin. Ja, aber das hat doch durch die Teilung und so einen ganz anderen Wert. Mach das doch zu deinem Lebensauftrag, Etienne. Was denn? Frankfurt 2050 oder so. Das Frankfurt-Bundeshaupt wird. Ich würde ja auch Hamburg nehmen. Hamburg ist auch in allen Belangen Berlin überlegen, aber ist egal. Wir werden es nicht mehr ändern. Nee. Das muss ich ja sagen. Also, ich bin jetzt nicht Fürsprecher für Berlin. Ich finde die Stadt jetzt auch nicht mehr so, die ist mir zu dreckig und alles viel zu cool und alle Pissen überall gegen die Häuser. Pissen gegen sich selbst übertreibt ja genau. Hamburg ist geil, ist schön, aber es ist keine Weltstadt. Es ist das Tor zur Welt gewesen, weil da viele rauskommen. Aber es ist schon klein. Hamburg ist die zweitgrößte Stadt. Was erzählst du? Ja, aber trotzdem, Berlin ist nochmal dreimal größer oder so. Oder? Was die Einwohner betrifft oder die Fläche? Ja, Zweimal, glaube ich. Zweimal. Ja, aber auch nur, weil Berlin alles annektiert hat, was im Umkreis von 3000 Kilometern liegt. Das könnte Hamburg auch machen. Aber davon abgesehen, es kann dann nicht nur die Größe entscheidend sein, es geht ja auch ein bisschen um Kultur, um allein die Schönheit der Menschen . So, und da muss man einfach mal sagen, da hat Berlin einfach gelitten. Gegenüber Hamburg oder Frankfurt? Gegenüber Hamburg. Ja, ich glaubeur ist die absurdeseste Diskussion zum Thema Städte und vor allen Dingen Hauptstädte, die ich jemals. Aber wieso denn. Ich finde, die Schönheit einer Stadt sollte entscheidend sein. Und die Schönheit müsste. Hamburg ist natürlich schöner. Die Schönheit wird auch durch die Menschen abgebildet. Naja, und was ist, Berlin ist einfach ein lebender Nasenring. Das ist doch weiß ich nicht. Das Blöde bei Berlin war damals für mich immer, du musstest halt immer planen, wenn du dich abends mal mit Leuten triffst. Der eine wohnt in dem Stadtviertel, der andere da und dann dauern die Züge immer, dann kommen die nicht pünktlich und dann hast du praktisch immer eine Stunde Karenzzeit. Also wenn du dich verabredest, ist es immer plus. Ja, Berlin ist schon dezentralisiert. Ja, jeder hat. Ich meine, Berlin ist halt auch einfach groß. Also nach der Logik kannst du halt sagen, dann nimmst du halt. Ja, aber das macht das Leben halt. Das macht halt halt, ich weiß noch, Giga, alle in unterschiedlichen Bezirken und es war eben nicht so wie in Düsseldorf. Komm, wir gehen zusammen in die Currywurst, sondern Aber das gilt in London auch, das gilt in New York auch. Das gilt. Je größer die Städte sind, desto mehr gilt es wahrscheinlich., in London hast du schon so ein richtiges Cent. London war auch geil. So, Paris hast du richtiges Zentrum. In Berlin. Aber es geht ja nicht darum, ob es ein Zentrum gibt oder nicht, sondern dass es dir leicht passieren kann, dass irgendjemand in derselben Stadt wohnt und du drei Stunden brauchst, um zu dem hinzukommen. Oder zwei. Ja gut. Man sollte sich natürlich auch absprechen bei der Wohnungssuche. Also normalerweise versucht man doch auch in der Nähe des Arbeitsplatzes zu wohnen oder nicht? Ich ja. grundsätzlich. Ich habe das immer gemacht in der Vergangenheit, aber es macht ja nicht jeder. Ja gut. Also letztendlich an alle Berliner, die hier zuhören. Es ist nicht eure Schuld, ich mag euch. Ich kann nur eure Stadt. Ja, aber du magst halt auch Frankfurt und so ziemlich nichts anderes als Frankfurt. Das stimmt nicht. Hamburg mag ich auch. Und Köln, Köln finde ich auch okay. Köln finde ich besser als Düsseldorf. Nicht schöner, nicht schöner. Köln ist mit Abstand, glaube ich, die hässlichste Stadt in Deutschland. Aber von der Lebensqualität. sind ja. Also ich war letztens auch schon mal in Köln. Ich muss sagen, die gastronomische, also da gibt es ja so Straßen, wo du , das ist schon anders als in Düsseldorf, muss ich sagen. Also du fällst von einem Ding zum nächsten, hast du in Düsseldorf auch, aber in Köln, das ist irgendwie, hat mir mehr gefallen. Ja, die sind viel mehr down to Earth. Die sind bodenständiger. Das kann auch sein. Die sind bodenständiger und die haben einfach auch Bock auf Party und feiern und sich gut gehen lassen. Die Düsseldorfer, die sind so, weiß ich nicht, so Sakan fass mich nicht an. Naja, das ist jetzt. du meinst ich habe Vorurteile? Quatsch. Wir rätseln. Warum gab Pokerspielerin Victoria Coran den Versuch auf, ihre Flugangst zu therapieren? Habe ich übrigens schon erwähnt, dass ich mittlerweile weiß, woher das Rätsel kam, von dem ihr beide glaubt, wir hätten das schon gehabt? Nein. Hi Georg, ich kann die Schlauchigkeit deiner Kollegen beim Rätsel bezüglich des unsichtbar machenden Zitronensafts widerlegen. Wurde in dernfolge 92 Trottelfolge 5 besprochen. Allerdings waren da du und Eddie nicht dabei, sondern Aha. Also Jochen war dabei, hat es aber nicht gelöst und nicht behalten. Und Eddie hat es gelöst, war aber nicht dabei. Ich war gar nicht dabei. Wow, das kann ich mir gar nicht vorstellen. Crazy? Das ist crazy. Jochen, du kanntest die Lösung und hast trotzdem nicht gewonnen. Das soll dir zu denken geben. Also, wir sind aber bei einer. Stell doch mal die Frage, bitte. Warum gab Pokerspielerin Victoria Coran den Versuch auf ihre Flugangst zu therapieren? Hat es was mit dem Pokern zu tun? Nö. N Hatte, ist sie viel geflogen in ihrem Leben? Ich glaube nicht. Müsste ich jetzt mal kurz gucken, ob ich da irgendwo. Ich glaube nicht, nee. Also sie hatte Flugangst. Ja. Und es hätte eine Möglichkeit gegeben, die zu heilen. Aber die wollte sie nicht wahrnehmen. Das ist immer schwer zu sagen, aber zumindest zu behandeln. Ob es dann geheilt wird, ist wieder eine andere. Okay, aber sie wollte es nicht behandeln lassen. Und du willst wissen, warum nicht? Hat es was damit zu tun, dass sie wusste, dass sie nicht mehr fliegen wird? Nee. War das vor dem Jahr 2000? Um den Dreh. Ich muss mal gerade nachgucken, ob ich hier irgendwas habe mit dem ganz genauen. . Ich könnte ziemlich genau 2000. gewesen sein. Bin ich ja weiter dran. Hat das etwas damit zu tun, dass sie gar nicht mehr fliegen musste? Hast du gerade gesagt, ne? Nee, hat es nicht. Hast du gerade ziemlich genau dass habe ich das Gleiche gerade gefragt. Unfassbar. Okay. Unfassbar. sah nur seine Augen. Das habe ich doch gerade gefragt. Nee, es ist die Verwunderung, wo warst du, als ich das gefragt habe? Schon bei der Entwicklung meiner Frage. Also hat es Hat es was mit Ist ihre Flugangst von alleine gegangen? Nein. Darf ich die Frage umformulieren? Nö. Nein, du hast ein Nein gekriegt. Okay. Sie hat ihre Flugang verloren. Aber ist schon mal gut, dass ihr das. Hat sie einen anderen Weg gefunden, , damit umzugehen? Naja, letztlich ja, aber also ob dir das jetzt hilft, weiß ich nicht. Das lässt mal meine Sorge sein, ja? Ich nehme das Ja. Deine Aufgabe ist, Ja oder Nein zu sagen. Und Tipps mir zu helfen. mir. Also ja. Ähm. Ist sie wieder geflogen? Wenn dann selten. Ich sage einfach mal nein, ich glaube nein oder sehr, sehr selten. du bist dran, Jochen. Ach so. Tja, worauf willst du hinaus? Wir stehen vor einem Rätsel, keine Ahnung. Aufgrund der Flugangst, aufgrund warum Wusste sie, dass sie Flugangst hat? Ja. War die Flug habe ich schon gefragt, ob die Flugang sehr stark war weiß ich nicht. War die Frag nochmal, war die Flugang sehr stark? Hatte sie körperliche Reaktionen durch diese Flugangst bekommen? Nehme mal zumindest noch was wie Panikattacken oder so. Es hat nichts mit dem Poker zu tun. Nein, nicht unmittelbar. Hat es etwas mit Ihrem Beruf zu tun? Hat sie körperliche Einschränkungen Nein, keine, von denen ich wüsste, die jetzt mit dem Fliegen zu tun hätten nein. Ich bin so weit weg. Kannst du mir noch einmal ganz genau die Frage. Vielleicht steckt da in der Genauigkeit deiner Frage irgendeine Tücke. Warum gab Pokerspielerin Victoria Coran den Versuch auf, ihre Flugangst zu therapieren? Ah, okay. Glaubte sie nicht an den Erfolg einer Therapie? Nee, das ist nicht der Grund. Hat sich etwas so entwickelt, dass der Grund für ihre Angst keine Rolle mehr gespielt hat. Nee. Hat sich etwas so entwickelt, dass der Grund.. Ja, entweder hat sich bei ihm. Es kann ja sein, zum Beispiel, sie hatte Flugangst, weil sie, was weiß ich, Schlaganfall Okay, verstehe. Und dann wurde ihr Schlaganfall geheilt, also hatte sie auch keine Flugangst mehr. Hat sie vielleicht Erfahrung von anderen gehört, die negativ waren bei der Therapie und dann hat sie gesagt, das mache ich jetzt auch nicht mehr. Die Richtung ist nicht schlecht, es ist nicht präzise, aber die Richtung ist gar nicht mal so schlecht. Bin ich weiter dran? Ja. Okay. Hatte sie Angst vor dem Therapeuten? Nee. Hatte sie Angst vor einer spezifischen Sache beim Fliegen? Nee. Hatte sie Angst vor der Therapie? Nee, aber die Richtung ist gar nicht mal so schlecht, aber nee, vor der Therapie hatte sie keine Angst. Hatte sie Angst vorm Geheiltsein? Nee. Hatte sie Angst vor möglichen anderen Folgen der Therapie? Hatte sie nicht nur Angst vorm Fliegen, sondern auch noch andere Ängste? Möglich mit der Lösung nichts zu tun. War die Therapie , die sie hätte machen können, umstritten. Nö, also nicht, dass ich wüsste. Hat es einen finanziellen Background. Hat es mit dem Weg zur Therapie zum Therapeuten zu tun? Mit dem Weg von A nach B. Nee? Nee. Nee. Also du musst ja nicht zum Therapeuten fliegen, falls du das meinst. Macht es Sinn, weiter nach der Therapiemethode zu fragen? Jetzt stellen wir solche Fragen. du kriegst einen Tipp. Methode nicht unbedingt, aber trotzdem ist die Richtung gut. Ich weiß nicht extrem viel über die Therapiemethode. Hat es was mit dem Ort zu tun, wo das stattfinden soll? Nee. Okay. Hat es etwas mit der Dauer der Therapie zu tun? Nee. Hat es was mit anderen Personen zu tun? Ja. Mit einer spezifischen Person. Ja. Hatte sie eine persönliche Verbindung zu dieser Person? Ja, hat sich diese Beziehung verändert. Bringt dich, glaube ich, in die falsche Richtung, aber man könnte es so formulieren, Hat es etwas mit einem Todesfall zu tun? Ja. Ist die Person gestorben? Ja. Die Person, die sie therapieren sollte? Ja. War sie mit dieser Person verwandt? Nö. Die Person, der Therapeut ist gestorben. Daraufhin gab sie das auf. du möchtest lösen, Eddie? du wackelst so komisch. Oder willst du mir einen Tipp geben? Bitte stell jetzt schnell eine Frage, bevor ich platze. Meine Therapeut ist gestorben. Was denn? Ist das so einfach? Ich sag nicht, Liegt es auf dem Tablett? Georg, was du, Jochen, Frage. Ich muss jetzt gleich auch los. Sind wir sehr nah an der Lösung? Ich sag nichts, J. Therapeut ist gestorben, deshalb gab sie den Versuch auf. Jetzt stell eine Frage, bitte. Und du hast doch gefragt, ob der Jochen, eine Frage. Komm mal, zehn Minuten jetzt schon eierst du hier rum. Ist der Therapeut eine wichtige Person in Ihrem Leben? Offensichtlich. Ist der Therapeut ein Familienmitglied? Nein. Fuck kriegt es weg. Ist der Therapeut bei einem Flugzeugabsturz gestorben? Ja. Denkt aber lodisch, Dicker, ey! Wie kann man denn so blöd sein? Ja, ich wollte es fragen, ja. Autorin und Pokerspielerin, Victoria Corin Mitchell ist übrigens die Ehefrau von David Mitchell und den kennt ihr aus diesem Ah We the Baddies, aus diesem Meme, aus dieser Szene , schrieb in einer Kolumne über ihre Flugangst und ihre erfolglosen Versuche, diese zu behandeln, unter anderem Hilfe eines Therapeuten, der beziehungsweise die, ich weiß nicht, ob es nur Frau war, allerdings ihrerseits bei einem Flugzeugabsturz ums Leben kam. hat sie nicht Und sie es nicht versucht. du hast es doch fünfmal schon fast ausgesprochen. Ihr Therapeut ist gestorben, deshalb der Flugangsttherapeut ist gestorben, deshalb geht es ist doch logisch. Es regt mich fast mehr auf, dass du nicht drauf gekommen bist, als dass ich den Punkt jetzt habe. Das regt mich aber richtig auf. Ich verwandt. Ich bin in mir brodelt, richtig. Das lag doch da. Ja, aber wie oft hast du irgendwas nicht gesehen, was hier rum irgendwas nicht gesehen, was hier rumlagen hier in diesem Quiz? Weißt du, wie viel? Ah, egal. Besser. Da hätte man doch echt drauf kommen können. Hätte. Ist doch klar, dass der abgestürzt ist. Ja, logisch ist das klar. Wobei sich denke, das ist das sicherste Verkehrsmittel, die stürzen dich ab. Sagt jeder. Ja, auch das sicherste, es sagt immer, dass die nicht abstürzen. Das ist nur das sicherste Verkehrsmittel. So, dann kommen wir doch mal zu unserer Patreon-Seite. Patreon.com slash podcast ohne Namen. Danke an unsere tolle Community. Ihr seid uns treu, ihr supportet uns, wir haben euch lieb. Dankeschön dafür und sorry nochmal dafür, dass es letzte Woche keine Folge gab . Und ja, ihr könnt die Folgen bei Patreon ein bisschen früher kriegen, paar Tage. Außerdem natürlich werbefrei. Klopft an der Tür, ich bin sofort wieder da, sorry. Und könnt uns Fragen stellen, die Folgen kommentieren und so weiter. Also es macht auf jeden Fall Sinn, der Community beizutreten. Vielen Dank dafür für alle, die das schon machen. Und jetzt kommen wir mal hier zu den Fragen beziehungsweise Kommentaren. Ich muss sagen, das haben sich übrigens auch viele gemeldet, wie immer, zum Thema Tennis. Ich habe ja das letzte Mal erzählt von diesem Tennisturnier der Kids. Und wie hieß er nochmal? hieß Wir nennen ihn Kaspar. Ivan Drago, meinst du? Drago, genau. Drago. Die Tennismaschine. Ja, es haben auch viele was zum letzten Rätsel geschrieben. Die Leute sind durchgedreht, dass wir nicht draufkommen. Das kriege ich übrigens häufiger als Feedback. kriege ich auch häufiger geschrieben. Aber es ist natürlich klar, wenn man selber die Lösung kennt und sie sich als richtig rausstellt, dass man sich dann denkt, wie kann man da nicht drauf kommen Ja. Aber wir machen das nicht extra, um euch zu ärgern, sondern wir sind so dumm. Das ist leider so. Ich habe eine schöne Frage. Ja, Li. lehnt strukturell ab, Georg, guckt schräg, dann lacht ihr und vergesst es. Meine ganz ehrliche Frage, wenn Jochen morgen wirklich alleine vor den Löwen sä, mit welcher seiner Ideen aus den letzten Monaten würde er die geringste Demütigung erleben? Und Bonusfrage an Etienne und Georg, bei welcher seiner Ideen habt ihr später insgeheim gedacht, verdammt, das könnte tatsächlich was werden. Und wenn er Erfolg hat, behaupte ich, ich habe ihm den Anstoß gegeben Ich persönlich kann mich an keine einzige Idee von mir erinnern, die ich in den letzten 50 Folgen hatte. Richtig. Da sind wir schon zwei. Und ich denke gerade auch nach, welche war denn von Jochen? Also mir fällt schon schwer genug, mich überhaupt an Ideen zu erinnern, die einer von uns dreien hatte. Aber die dann konkret zuzuordnen, ist noch schwieriger. Was hast du denn du als Ideen gehabt? Es ist krass, dass wir die Folgen ja selber machen, uns aber an nichts erinnern können. Naja. Also mein Job ist es ja qu quasi, gute Ideen zu generieren. Also insofern mich zu fragen nach einer guten Idee. Mach den doch mal. Das ist ja so, wie oft hast du gestern geatmet, kann ich ja auch nicht sagen. Also mein ganzes Portfolio besteht aus überragenden Ideen. Okay. Aber Jochen, dann ist das deine Aufgabe quasi, die Idee herauszufinden, die du irgendwann mal im Laufe der Jahre gehabt hast, von der du glaubst, dass sie die Beste sein könnte . Ich habe ich schon erzählt, dass ich wieder eine neue, fantastische Idee habe, mit der wir reich werden können. Vielleicht schreibe ich die jetzt mal auf. Pass auf, es gibt ja Dating-Plattformen, wie ihr alle wisst. Ja. Und dann gibt es KI. Wie wäre es jetzt, wenn wir die K\letter I\letter beauftragen, sich in unserem Namen auf Dating-Plattformen anzumelden und sich dann zu melden, sobald sie jemanden gefunden hat, der zu uns passt. Also ich meine, für euch jetzt nicht für mich. Agent sozusagen. Genau. Der einfach nur, du musst dir die ganze Arbeit nicht machen, irgendwie ein Foto von dir aufzunehmen oder mehrere und die hochzuladen oder zu gucken, welches bist denn am beliebtesten und dann zu schauen, wer passt denn zu mir, derjenige anzuschreiben oder denjenigen anzuschreiben , dann irgendwie hin und her zu schreiben und so weiter und so fort. Das alles macht die KI und meldet sich dann, wenn sie sagt, pass mal auf, hier ist jemand für dich, ihr seid am Mittwoch verabredet. Und dann kannst du vielleicht noch einstellen, wie nah an der Realität diese K\letter I\letter sein soll. Also im Worst Case dich die K\letter I\letter dann, wer du laut K\letter I\letter bist. Ich habe übrigens erzählt, bis das und das und das und das, damit es nicht zu Problemen kommt . In der Realität natürlich bist du immer mit allem ehrlich und diese K\letter I\letter natürlich auch sodass das super mega optimal läuft. Aber das Problem, was ich daran sehe, ist ja, dass der Kontakt dann mit einer K\letter I\letter ist, der erste. Und eigentlich ist das doch, also so wie ich das höre, ist doch das der Moment, also wenn man sich so schreibt und so , wo man rausfiltert, ob man jemanden mag oder nicht mag. Und wenn das gar nicht du bist, sondern eine KI. Aus welcher Sicht jetzt? Aus Sicht der Person, die die K\letter I\letter beauftragt? Nee, nee, die andere. Ja, das ist ja der springende Punkt. du kannst nicht mehr verkacken, so leicht. Ja, du gefragt hast zum Beispiel gefragt, was bewegt dich wirklich? Und dann schreibst du die Eintracht und sofort bist du aussortiert bei 95% der Frauen auf dem Planeten. Und das passiert jetzt nicht mehr, weil die K\letter I\letter natürlich schlau antwortet. Ich sehe das anders . Wenn ich antworte, die Eintracht, dann habe ich 95% der faulen Äpfel ausgesiebt und es bleiben nur noch 5% übrig, die Goldklumpen. Ja, da hast du natürlich. Diese Strategie finde ich an sich gar nicht so schlecht. Weißt du, die Diskussion, die jemand, der in unserem Feld arbeitet, die häufiger hat, ist sowas wie zum Beispiel , wenn ich jetzt aber gerne Computerspiele spiele, muss ich das geheim halten. Weil was, wenn ich an eine Frau gerate, die mich dann ausschließt, wo ich mir denke, aber das ist doch Win-Win, wenn du es sagst. Genau, lernst du ja im Alter, was du möchtest. Das lernst du ja auch im Alter, dich nicht mehr zu verstellen. Das ist ja so ein Anfängerfehler, sag ich mal, den man in seinen jungen Jahren noch macht. Ich hatte das auch oft, dass ich mich dann geschämt habe für die Sachen, die mir aber wichtig sind, weil ich wusste , dass die Partnerin das vielleicht blöd findet oder so. Und das ist ja eine Einbahnstraße in die Unglücklichkeit, weil du dich ja so verstellen musst und so viele Sachen aufgeben musst, nur um einer anderen Person zu gefallen , die, wenn sie dich wirklich kennen würde, dann offensichtlich gar nicht mehr mögen würde oder so. Ich hatte mal eine Freundin, die fand es scheiße, wenn Männer kurze Hosen anhatten. Was mich im Sommer vor Probleme gestellt hat. Hat die Angst vor Haaren? Nö, was weiß ich, irgendeine bescheuerte Vorstellung von echte Männer tragen keine kurzen Hosen, was weiß ich, keine Ahnung, habe ich ehrlich gesagt damals , das hätte eigentlich schon ein Alarmsignal sein sollen, aber irgendwie erinnere ich mich genauso wie Baseball-Caps zum Beispiel hatte ich auch schon. Ich habe eine Theorie. Eine Frage. Ist es nicht so? Wir reden ja immer darüber, wir gucken uns in den Apps jemanden an und sagen, der muss das und das das haben, dann passt er zu mir. Aber eigentlich stellen wir doch raus im Laufe des Lebens, dass sich, oder es heißt ja auch immer, unterschiedliche Dinge ziehen. müsste man unterschiedliche Dinge ziehen sich an. Sprichwort. Müsste man nicht eigentlich da hingehen und sagen, man muss ganz anders sortieren und man muss auch ganz anders auf die Menschen, sondern das, was man scheiße findet, ist anziehend. Also man muss auf die zu. Moment, nur weil es ein Sprichwort gibt, heißt das ja nicht, dass das ein Fakt ist. Das ist ja kein empirischer Beweis. Nee, aber naja, es gibt in der, es gibt in der Liebe alles. Jede Geschichte gibt es schon. So, alles. Es gibt alle Erfahrungen und manche sind so und manche sind so, ich finde es ganz schwer, das immer zu verallgemeinern, weil auch die Menschen sind so fucking unterschiedlich. Und bei manchen ist es so, dass der Gegensatz sein Anzieh. Bei manchen ist so ein Abst, kommt ja auch drauf an. Zum Beispiel, stell dir vor, du hast eine Freundin, oder sagen wir anders, du kackst gerne auf den Küchentisch. Aber das ist eine Sache, die sie richtig, das würde sie nie machen. Und jetzt hat sie aber richtig Bock, mit dir zusammen zu sein, weil das ist der komplette Gegensatz und ich finde es richtig nice, dass du jeden Morgen auf den Küchentisch kackst. Also verstehst du, Gegensatz ist, was ich damit sagen will, ist Gegensatz ist ja nicht gleich Gegensatz. Das ist ja oft so zum Beispiel, der eine ist introvertiert, der andere ist extrovertiert, die ergänzen sich irgendwie oder so. Oder der eine ist ein Sportmuffel, der andere ist sportlich und nimmt den anderen dann mit zum Sport. Es geht ja auch ein bisschen um die Applitude der Gegensätze. Genau. Wenn du jetzt zum Beispiel die gelben M&Ms magst und sie mag die blauen, dann ist das ja was anderes, als wenn Etienne von seinen Großeltern erzählt und die Eltern von seiner Partnerin sind die Hitlers. Ja, das ist ja weiter voneinander in meiner Familie, aber so quasi. Und Also bei Eltern ist es ja immer wieder was anderes, weil du kannst ja ein Kind nicht zwingend nur nicht zwingend, ein Kind ja nicht dafür verantwortlich machen, was Eltern oder Großeltern getan haben. Aber dass etwas ein Gegensatz ist oder sich anziehen kann, hängt ja von der Art und Weise der Gegensätze ab und wovon wir reden. Aber trotzdem, um nochmal zu dieser genialen Idee zu kommen, unserem KI--Assistenten, du kannst ja daran tunen, du kannst ja sagen zum Beispiel, was für mich unverhandelbar ist und was ich auf jeden Fall sofort machen möchte, ist eben die Eintracht . Oder dass ich kurze Hosen trage im Sommer. Oder ein Baseballcap. Ja, die administrative Arbeit wird hier halt abgenommen. Das finde ich auch alles gut. Ich finde nur, die Kommunikation sollte nicht abgenommen werden, weil da liegt meine Stärke. Aber dann bist du ja sowieso der Gewinner, weil das die Schwäche von den allermeisten, vor allen Dingen, glaube ich, Männern auf Dating-Plattform, weil die das Problem haben, dass sie so viele Leute anschreiben und dann Copy- und-Paste-Nachrichten schicken. Und dann beschweren sich die Frauen darüber, dass sie dieselben Copy-Paste-Nachrichten immer wieder geschickt bekommen Und entweder ist man dann so kreativ wie du oder aber noch besser, man ist eine KI. Ich muss sagen, das kam ja alles erst lange, nachdem ich schon vergeben. Ich habe gar keine Erfahrung in dem Gebiet, aber ich traue mir zu wäre ich ein guter Tinder bis zum ersten Date und dann setzt die Enttäuschung natürlich ein. Aber bis dahin könnte ich das, glaube ich, das Spiel mitspielen. Deshalb ich die K\letter I\letter nicht, dass sie mich meiner Stärken beraubt. Sie muss natürlich meine Schwächen sozusagen ausgleichen.ieren. Das ist ein mega interessantes Thema. Ich habe neulich mal ein Video gesehen von einem Typen, der sich mit diesen, allein mit den Zahlen auseinandergesetzt haben, die dahinter steckt und dem Ungleichverhältnis von der Anzahl von Männern und Frauen auf diesen Dating-Plattformen und was die Folge sind, was daraus resultiert, war echt mega spannend und noch eher ein Grund aus meiner Sicht zu sagen, okay, Ja, was sind denn jetzt die Zahlen? Dass es umso vieles mehr Männer gibt auf diesen Datingportalen als Frauen, dass ein so unfassbares Ungleichgewicht in dem Erlebnis, nenne ich es mal, Dating-Plattformen besteht , dass es nicht verwunderlich ist, dass es für beide frustrierend ist und nicht gut funktioniert, sich dort irgendwie auf Partnersuche zu begeben. Das ist die Kurzversion davon. Interessant. Und das hätte ich gedacht. nur zum Vögeln, auch nicht so speziell ist es da nicht geworden. Ich kann mir vorstellen, dass da noch ein paar besondere oder einfachere Regeln gelten . Aber ich hätte halt gedacht, selbst wenn Verhältnis von 2 zu 1 oder 3 zu 1 gibt, dass das das Ganze nicht extrem in Ungleichgewicht. Aber es macht ja auch Sinn, weil es ist ja auch für Männer ungleich schwerer, einen Partner zu finden oder ein Date zu finden als für Frauen, würde ich sagen. Auf Dating-Plattformen, meinst du auch in dereinen, im echten Leben? Das weiß ich gar nicht mal, ob das. Ja, weil Frauen ständig angesprochen werden und Männer nicht. Und es auch so in der Gesellschaft ja auch ein Stück weit erwartet wird, dass der Mann den ersten Schritt macht, in der Regel. Es gibt natürlich Ausnahmen, aber in der Regel. Und das ist ja erstmal, also wenn ich eine Frau wäre und ich müsste nur abends mich an die Bar stellen und es kommen zehn Angebote, dann habe ich es natürlich nicht so dringend online zu Daten. Wenn ich aber ein Mann bin und mich ja noch nie eine Frau in der Bar angesprochen oder irgendwo, dann ist natürlich die Chance, dass ich über eine Dating-App in Kontakt treten kann, doch viel höher, oder nicht? Ja, das sagst du das sagst du als jemand, der also aus einer Sicht von jemandem, der nicht sehr häufig Frauen angesprochen hat oder ansprechen würde in so einer sozialen Situation, nehme ich mal an. Und, das hast du ja gerade gesagt, der nicht extrem häufig selber angesprochen wird. Ja, die Leute war natürlich. Und ich glaube, du machst halt dann an der Bar halt immer die Erfahrung, dass die gleichen Idioten dich an. Weiß ich nicht. Aber der erste Teil ist ja der Wichtige daran, dass du jemand bist, der selbst nicht dazu neigt, extrem häufig Frauen anzusprechen . Weil wenn deine Trefferquote noch so gering ist, wenn du einfach die Anzahl der Schüsse erhöhst, dann landest du mehr Treffer. Sprich, wenn du jede Frau in der Bar ansprichst, gibt es vielleicht zwei, drei, keine Ahnung, wie viele, die sich denken, okay, cool. Wenn du aber sagst, ich traue mich sowieso nur beim jedem zehnten Mal rausgehen, überhaupt eine Person anzusprechen und schon gar nicht mehr erstmal zwei Monate lang nicht mehr, wenn ich einen Korb bekomme, dann ist klar, dass es dir so gehen wird, dass du halt sagst, naja gut, das ist unglaublich schwierig für mich. Umgekehrt heißt es aber auch , nehmen wir mal an diejenigen, die sagen, ich spreche jede Frau, die ich irgendwo sehe, die ich nur halbwegs interessant finde, egal mit welchen Mitteln, egal ob ich gerade blau bin, ob ich Knoblauch gegessen habe, ob ich auch nur ansatzweise das Gefühl habe, ihr sympathisch zu sein. Aber ich spreche irgendwie jeder jede zweite Frau an, dann folgt er aus dem Umkehrschluss ja auch für die entsprechenden Frauen, die an der Bar oder sonst wo stehen , dass die Anzahl der Typen, von denen sie angesprochen wird, die, ich will jetzt nicht sagen Vollpfosten sind, aber die Vollpfosten sind. Qualität und Quantität ist ein Unterschied, aber generell hast du überhaupt erstmal die Option zu wählen als Frau. So, das alleine ist ja schon mal, du kannst ja trotzdem 10 von 10, die dich anlabern, scheiße finden , aber du hast immer noch die Option. Während wenn du nicht angelabert wirst, hast du keine Option schlicht und einfach. du kannst niemanden ablehnen, weil dich niemand anspricht. Nee, du musst die Leute dann selber ansprechen. Genau, und das wird ja durch eine App vereinfacht. Und ich kenne durchaus Frauen , die attraktiv sind und die nicht auf so eine Dating-App zurückgreifen müssen. und ich rede ja jetzt nicht nur in der Bar. Also klar hat das auch was mit der Attraktive, wenn du einen super attraktiver Typ bist, wirst wahrscheinlich auch häufiger angesprochen, als wenn nicht. ist einfach so. Kannst du da aus Erfahrung sprechen, Jochen? Aber ich sag mal, Ich sage nicht, dass es gut ist, aber Frauen werden ja auch auf der Arbeit dann vielleicht mal angesprochen. Also muss ja nicht nur in der Disco der Besowski sein oder so oder vielleicht einfach mal angeflirtet an der Supermarktkasse oder sonst. Ich bin mir sicher, dass Frauen mit allen negativen, ich will es nicht nur positiv darstellen, weil es kann auch, ich weiß es ja nicht, aber es könnte wahrscheinlich auch super nervig sein. und angemessen sein. Aber trotzdem hast du halt viel mehr Möglichkeiten , theoretisch auf ein Date einzugehen als die meisten Männer, würde ich sagen. Und deshalb macht es Sinn, dass mehr Männer auf.. Ja, aber dann sind wir wieder beim Quantitätsproblem und bei den Nebenproblemen, die du beschreibst, nämlich, dass das auch sehr unangenehm sein kann. Wenn du grundsätzlich in der Situation bist, zu dem Geschlecht zu gehören, das häufiger angesprochen wird, dann kommt doch alles das mal. Sorry, liebe Frauen, ich habe wirklich keine Ahnung. Ich weiß, ihr macht Schlimmes durch . Ich bin ich bin mit zwei Frauen groß geworden. Ich kenne viele schlimme Geschichten, wie sich. Ich will das in keiner Weise irgendwie abschwächen oder relativieren. Aber stellt euch einfach nur als Männer. Wir sind drei Männer. Stellt euch vor, in eurem Leben seid ihr in die Situation gekommen, dass ihr so oft von Frauen angelabert werdet , dass es euch nervt. Es tut mir leid. Ich kenne keinen einzigen Mann auf der Welt. Keinen, der so oft von Frauen angelabert und angemacht wurde, dass der am Ende des Abends nach Hause kommt und sagt, es geht mir so auf den Sack, Leute. Ich sag es euch ganz ehrlich, und die wollen mich nur ins Bett kriegen. Die wollen mich andatschen, die wollen mit mir rumknutschen, wollen mit mir ficken. Es ist zum Kotzen, ich kann in keinen Club mehr gehen. Ich werde dauernd angelaubt. Auf der Arbeit schauen sie mich alle an. Sie mir nur auf meinen Arsch, reduziere mich nur auf mein Aussehen. Es geht mir so auf den Sack, ich halte es nicht mehr aus. Wie viele Männer kennt ihr? Null. Das war eine schöne Vorstellung. Null. Null. Aber ich wiederhole nochmal, das ist ja genau das, wovon ich rede. Das ist ja Fluch und Segen zugleich. Weiß ich nicht. Ja, du hast einen positiven Effekt nicht, dass dir das passiert. du hast aber den negativen Effekt genauso wenig. Wieso hast du denn den positiven Effekt nicht? Was ist denn, wenn Mr. Wright dabei ist? Und da ist einer dabei, von dem schon immer, den Männern. Die haben den positiven Effekt nicht, dass sie angesprochen werden, denken, oh, wie cool. Eine super tolle Frau hat mich angesprochen, aber es passierte eben auch nicht so oft der negative Effekt von den besoffenen Vollpflaumen angequatscht oder angetatscht zu werden. Ja, das stimmt. Okay, natürlich Antoschen und sexuelle Übergriffe ist ja auch nochmal ein anderes Thema. Das geht natürlich dann noch zu weit und das will ich auf keiner Weise hier in irgendeiner Weise so tun, als ob das ganz geil wäre . Aber also ich kann ja auch nur von mir sprechen. Angenommen, ich wäre früher mit Anfang 20, ich gehe in Club. Und mich sprechen zehn Schabracken an. Also wirklich. Was heißt? Ja, okay. Wo ich wirklich, die kommt besoffen da anallt. Amy! Was dann? So, dann würde ich Ich würde mich trotzdem geschmeichelt fühlen. Ja, aber nur, weil es dir ja nicht passiert. Nein, weil es einfach bedeutet, dass irgendjemand auf diesem Planeten mich attraktiv findet. Aber das ist doch ein Win. Aber das sage ich doch, das sagst du aus einer Situation von jemandem, dem doch selten passiert. Wenn du jetzt jeden Abend von drei Frauen oder Männer irgendwo durchrogant nicht arrogant, die einfach nur nach Kotz riechen zum Beispiel. Dann denkst du dir vielleicht, okay, darauf hätte ich jetzt in der S8 verzichtet. Okay, fair, fair. Aber dann gehst du auch einfach in die falschen Locations vielleicht. Wenn du wirklich die ganze Zeit von irgendwelchen AO-Wichsernotzten Spackos angelabert wirst, dann musst du aber dir auch mal überlegen, ob du vielleicht in die falsche Bar gehst oder weiß ich nicht. Irgend musst du dir auch ein bisschen am Umfeld arbeiten. klar, wenn du über die Straße läufst und direkt irgendwie jeder Bauarbeiter dir hinterher pfeift oder so, irgendwann kann es nervig sein. Ich weiß nicht, es ist schwer zu sagen, ich bin nicht in dieser Erfahrung. Ich habe diese Erfahrung nicht, aber erst mal so, in meinem Kopf ist es erst mal ein Ungleichgewicht, wo ich sage, dass, da gibt es andere Situationen, wo ich mehr Mitleid empfinde. Es ist halt für beide Seiten schwer zu. Also die beiden Extreme, sagen wir es mal so, sind schwer zu beurteilen. Und es auf der einen Seite des Extrems bist und bist jemand, der noch nie in seinem Leben von jemand anderem angesprochen wurde, dann denkst du dir, Mensch, das Gras auf der anderen Seite muss umso vieles grüner sein. Umgekehrt, wenn du jemand bist, der Gott weiß, wie oft die negative Erfahrung gemacht hat, von Leuten angequatscht zu werden und es überhaupt nicht zu wollen oder in der Situation mega unangenehm zu finden oder sogar beängstigend oder sonst was zu finden. Denkst du auch, das Gras auf der anderen Seite ist grün? eine Million Situationen, wo das auch super nervig und schlimm sein kann und auch ist. Und wir wissen alle, wie viel, also jeder von uns hat auch im Freundeskreis diesen einen Typen, wo du denkst, oh mein Gott. Und man hat es auch selber mitgekriegt. Ich war früher in meiner Zeit, wo ich in Clubs gegangen bin und so, es gab immer diese rattigen, ranzigen Typen, die die da durchmarodiert sind und irgendwie versucht haben, einfach nur möglichst viel flachzulegen. Aber Wir sind vom Thema komplett vom Thema abgekommen. Und ich muss jetzt auch ganz zum Schluss, meine Taktik war immer, jetzt steht ja meine Tochter an einem Drucker neben mir. Meine Taktik war in der Kneipe, immer sich ansprechen zu lassen. Ja, wie? Hat nie funktioniert. Ja, wie hast du extra so gestanden an der Bar und der Barhocker neben dir war immer frei und wenn einer hingehen wollte, hast du gesagt, sorry, da ist schon besetzt. Und einer halben Stunde keiner da. Es war immer, nee, wir hatten immer so eine Kneipe und da wusste ich, okay, wenn du jetzt das Gleiche machst, immer die Mädels anzusprechen, wie alle anderen, dann ist das nicht jetzt lass dich doch mal ansprechen. Vielleicht finden die, oh, der Typ geht ja gar nicht so. Der, die kenne ich. Ich wollte nur sagen, es war eine Taktik, aber die hat nicht funktioniert. Die Taktik kenne ich mit der Schulschönheit, um die jeder gebhlt hat und ich mir gesagt habe, weißt du was, ich boool nicht um die und auch wenn ich die auch hot finde Aber ich werde mich da nicht in die Reihe stellen und einer von vielen sein. Und dann wird sie schon irgendwann auf mich zukommen. Nee, sie hat den zweiten aus der Reihe genommen. Das war der Fakt. Vielleicht kann die Taktik ja verfeinert werden. Wenn eine Taktik nur ist, dich ansprechen zu lassen, indem du niemanden ansprichst, dann ist das ja nicht das Ende der Strategie. du kannst dich ja auch irgendwie, vielleicht fängt es schon mal daran an, wo du stehst in dieser Kneipe, dass du aufhältst. Dann musst du natürlich ansprechbar aussehen . Und vielleicht packst du dann wieder dein Frankie Goes to Hollywood-Shirt aus oder so. Und da sind wir beim letzten Eintrag im Aua, den wir vorlesen können und den lassen wir einfach so stehen. Das schließt unsere Podcast-Folge heute ganz gut ab, kommt von Tommy Elektro. Ich wollte einfach Danke sagen. Wenn man so lange euch und eure Mitstreiter verfolgt, fühlt man sich irgendwie verbunden. Euer Podcast hat mir geholfen, es endlich anzupacken und fit zu werden. Leider gibt es keinen einfachen Weg, Sporternährung, Kalorienfizit. Also leider das, was die Ärzte einem mal sagen, aber es ist machbar und der tut gut. Auch danke für. Der, das über seine bla bla bla und so weiter. Macht weiter und ich hoffe, ihr inspiriert noch mehr Menschen, liebe Grüße. Wir selber scheitert, aber wir inspirieren andere. Das ist doch auch gut. Wir scheitern nach vorne Wie mein Vater immer sagte, Junge, wenn du sonst schon nicht sein kannst, dann sei wenigstens ein schlechtes Vorbild. In diesem Sinne vielen Dank an alle. Und wir brauchen mal hier so einen Date-Doktor oder irgendeine Dating-Baterin oder irgendwie so jemand, der uns da mal all diese Fragen stellen können. Also falls ihr da Expertise habt und mal Lust hättet, Gast zu sein bei uns, das würde, glaube ich, uns und euch viel helfen. Also in diesem Sinne. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.