3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. nicht lachen. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zur nagelneuen Ausgabe vom Podcast ohne richtigen Namen Folge 3, glaube ich, oder so. Wie viel? Ich weiß gar nicht. Schau mal gerade nach. Ich glaube, es ist 35. 35. But who is counting? Mein Name ist Etiengade. Neben mir sitzt Jochen Deminicus und es ist 36. Entschuldigung. Mein Name ist Etiengade. Neben mir sitzt Jochen Domus und zugeschaltet aus dem fernen Hamburg ist Georg Zahl , Profi-Völkerballspieler und was kannst du noch? Brennball. Völkerball und Brennball. Kunst Tischlerei. Brennball, da musste man doch immer auf irgendein Gerät klettern oder so. So wie Baseball mit Hindernissen, oder? mit? Mit Hindernissen? Ah ja, nein, ohne. Und auf Pferden wird das gespielt. Wir haben eine geile Version davon gespielt in der Schule. Und zwar hieß die Gefängnisball. Das ist wahrscheinlich wieder so ein Frankfurter Ding. Gefängnis. Da haben so ein Gefängnis gebaut, aus Matten und weiß ich nicht, Geräten. Und da waren dann Leute drin, gefangen und dann wurde der Ball geworfen, wie beim Baseball und der Schläger hat geschlagen. Und du warst der Schläger? Das war so klar, das war so eine dumme Vorlage. In dem Moment, wo ich ausgesprochen habe, wusste ich, dass das kommt. Und dann in der Zeit, bis der Ball halt quasi eingesammelt wurde, so wie beim Baseball, durften die halt versuchen, aus dem Gefängnis auszubrechen und mussten halt da drüber klettern und so. Und wir haben das nur zweimal oder so gespielt überhaupt, aber das war mega, das war mega Spaß gemacht. Aber jetzt, ich weiß nicht, ob ihr es gelesen habt, Völkerball, eine kanadische Studie hat ergeben, dass also kanadische Forscher sind der Meinung, da fängt es ja schon immer an. Aber so ist die News dazu . Kanadische Forscher haben festgestellt, dass Völkerball in Anführungsstrichen legales Mobbing ist. Und plädieren dafür, Völkerball aus dem Sportunterricht zu. Völker war Dodgeball, also. Also zwei Mannschaften stehen sich gegenüber und versuchen sich gegenseitig einen Ball in die Fresse zu werfen. die Fresse werfen. Und das ist Mobbing und sie wollen das abschaffen. Sie sind der Meinung, dass das quasi dafür sorgt, dass die guten Schüler sozusagen die schlechteren Schüler gezielt natürlich, ja logisch, es ist klar, weil es halt der Sinn des Spiels ist. wie bei so vielen Sportarten. Und es geht halt darum, dass das wohl letztendlich darauf zu führt, dass die schlechteren Spieler halt dauernd Bälle in die Fresse kriegen. die guten Spieler. Bälle in die Fresse, weil sie raus, wenn sie einen Ball in die Fresse kriegen, oder nicht? Da nimmt sie wieder einer ganz genau. Gut, Georg. Dann kriegen sie fünfmal vielleicht pro Session den Ball in die Fresse. Ab wann würdest du sagen, ist es genug? Na Moment, aber es ist ja, also ich meine, es gewinnt ja immer ein Team und das andere, bei dem hat jeder einen Ball in die Fresse bekommen. Also ich meine, okay, relativ gesehen könnte die Quote, wenn du im Gewinnerteam bist, ein bisschen geringer sein, den Ball in die Fresse bekommen zu haben, wenn du besser bist. Weil du dann ja wahrscheinlicherweise noch auf dem Platz stehst. Die Mannschaft dezimiert sich doch immer. Also der Getroffene muss doch rausgehen. Ja, der steht ja dann am Rand und kann ja quasi selber dann abwerfen. Ja. Aber geht das nicht in jeder Teamsportart? du passt ja auch irgendwie den Ball beim Basketball demjenigen zu, von dem du weißt, dass er einen guten Wurf hat. Okay, Ich war das. Ich lese mal vor. Kanadische Wissenschaftler üben in einer neuen Studie harte Kritik verbreiteten Spiel Völkerball. Es sei gleichzusetzen mit legalisiertem Mobbing. Stärkere Schüler würden das Spiel nutzen, um schwächerenaden Klassenkameraden zu demütigen. bla bla bla. Also die Demütigen meinen die das Spiel spielen? Die machen jetzt nur noch Gewichtheben oder was? Vor dem Beginn eines Völkerballspiels werden zwei Mannschaften gebildet, jewei bla bla. Diese Spielidee missfällt Wissenschaftlern aus Kanada, die ursprünglich den Sportunterricht ihres Landes untersuchen wollten und dafür 12 15-jährige Kinder interviewten. Dabei erwähnten diese Völkerball immer wieder negativ. Sie kritisierten vor allem die aus Nordamerika stammende, verschärfte Variante Dodgeball bei der mit Zangen geworfen wird. Mit Zangen? Willst du mich verarschen? Nein, Mann, das ist aus dem Film. Jochen, Ich da reden wir noch drüber. Ich haben ganz viele Zuschriften gekommen. Und ich weiß, es spaltet die Leute, es gibt Leute, die sagen, Jochen, heute gut, du spaltest ja auch. Ich spalte dich gleich. Joey Butler, Professorin an der University of British Columbia in Vancouver und der Autor der Studie erklärte dem Sender CBC, dass viele Völkerball ein Hilfsmittel dafür sehen würden, Kinder auf spielerische Weise für die Gesellschaft und die echte Welt zu formen . Sie ist völlig anderer Meinung. Gerade die stärkeren Schüler würden das Spiel nutzen, um schwächere Klassenkameraden zu demütigen. Die Botschaft des Spiels ist, dass es okay ist, andere zu verletzen. Oh, sagt Butler, die lange selbst als Lehrerin gearbeitet hat. Ihrer Meinung nach sollte der Sportunterricht ein Ort sein, an dem Lehrer den Schülern dabei helfen, ihre Aggression zu kontrollieren, anstatt sie auszuleben . Ja, jedenfalls sind wir uns alle einig, dass das großer Quatsch ist, oder? Ja. Gut, dann sind wir uns. Das kann halt immer noch nicht so ganz nachvollziehen, was jetzt im Speziellen auf Völkerball zutrifft, was nicht auch auf viele andere Sportarten zutrifft. Ja, vor allen Dingen darum geht, dass Leute, die nicht so gut darin seht, sind dort schlechter Abschneiden. Das ist das Konzept von Sport. darum, wenn man den Ball abbekommt oder so. Ja, weiß ich nicht. Ich glaube, es geht einfach darum, dass Wir haben das mit so einem Softball gespielt. Also wehgetan hat es nicht. Ich glaube, es geht einfach darum, dass man halt schon mit einer gewissen Aggression versucht, den Spieler abzuwerfen. Aber Aggression ist ja, finde ich jetzt per se auch nicht automatisch immer was Schlechtes, gerade im Sport. Ja, also nicht im Sport. gerade im Sport gehört es halt ja auch irgendwo Dazu ist ja ein Instinkt, den wir Menschen haben, Aggression, der im Prinzip.. Aber es gibt ja auch genügend Leute, die sich allgemein gegen Wettkampf aussprechen. Ja, ich glaube, darauf läuft es eigentlich hinaus. dass es Wettkampf gibt, weil dann gibt es ja einen Gewinner und einen Verlierer und das wollen wir ja alle nicht. Und ich glaube, darauf läuft es hinaus, weil wie du schon sagst, Sport ist ja Wettkampf und es geht ja darum, besser zu sein als jemand anders. Ich war sehr gut übrigens. Sport. Hier in dem Ballspiel. Ja, als Handballer kein Wunder, ne? Ich habe immer auf die nackten Beine und immer ganz feste geworfen. Ich weiß nicht, strategische, beste Möglichkeit. Ich habe alleine im Team gespielt. Ich würde auch sagen, auf die Beine. Ja, weil du da nicht so leicht fangen. du kannst halt nicht so gut fangen. Fang nicht aber ausweichen zumindest. Aber das ist ja bei Völkerball so, wenn du den Ball fängst, ist, glaube ich, der Werfer raus. Ist das so? Oder darfst du einfach dann weitermachen? Niemand hat meine Bälle gefangen. Niemand hat Bälle. Niemand hat deine Bälle gefangen. Niemand. Okay. Die waren zu fest geworfen. Ich habe übrigens eine Ehrenurkunde damals in der Grundschule gehabt und ihr noch Schlagballwerfen mit diesem 100 Gramm, wo es tatsächlich ein paar geschafft, ich möchte jetzt nichts frauenfeindliches sagen, aber es haben tatsächlich manche.che Mädchen Minus Rekord aufgestellt, sich hinter den Rücken geworfen, Meter oder so. Hattet ihr die auch? soll gemessen, wenn die Mädels nach hinten geworfen haben, das wiederum gemessen. Ich habe das gemessen.. Naja, es könnte ja auch sein, dass es auch Jungs oder Männern passiert. Nee, das war ein typisches. Auf gar keinen Fall. Ich habe zum Beispiel beim Weitwurf bei den, wie hießen die, waren das Bundesjugendspiele, habe ich beim Weitwurf den 14 Meter-Hut weggeschossen. Weitwurf? Meinst du? oder 15 Meter? Oder meinst du Kugelstoßen. Nee, nee, es war Weitwurf. Und da waren so Hüchen. Das ist nicht weit. Das ist nicht weit. Und vor allen Dingen, stellt euch vor, der liegt ja auf dem Boden. Das heißt, wenn du den 15 Meter-Hut triffst, wie der Wurf geht, der geht quasi von oben, wie beim Tennis. Nee, wie so ein Aufschlag beim Tennis, weißt du, der geht von oben schräg runter, direkt auf den 15 Meter. Es gab keine eine schöne ballistische Flugkurve. einfach das Ding mehr oder weniger in den Boden geraten. Ich habe im Prinzip den Ball über den Kopf gehalten und dann schräg nach unten auf den Boden gehauen. Ich war sehr schlecht beim Weitwerfen. Liebe Leute, ich muss mal das Thema wechseln. Was habt ihr eigentlich gemacht, als es so heiß war? Ich habe tatsächlich mal versucht, nachts, es gibt ja so Hausfrauentricks, dass man ein T-Shirt in die Tiefkühltruhe legt und es dann abends anzieht. Aber das ist nicht wieder geheizt. Das habe ich auch festgestellt und es stankt total nach Fischstäbchen. So habe ich das Ding.gezogen. Das ist komisch. Ich hatte das Gleiche, weil ich habe mir Fischstäbchen in mein Kopfkissen reingelegt. Aber nicht nur wegen Kälte, das mache ich immer. Ich konnte so nicht schlafen und dann habe ich gedacht, am nächsten Tag, jetzt machst du mal diesen Hausfrauentrick und habe das ganz stolz auf meiner Tochter erzählt und ihr T-Shirt gleich mit reingelegt. Und sie guckte mich dann so an. Aber ich meine, das ist doch klar, das ist doch in einer Fünfstunde oder 20 Minuten, ist es doch spätestens wieder auf den normalen Tipp. Wie soll das denn über Nacht werden? Ja, aber eine Viertelstunde ist ja nicht, es geht um den Einschlaf , um das Einschlafen. Aber da habe ich einen Tipp. Also mein Sohn zum Beispiel, der auch unter der Hitze gelitten hat, den habe ich einfach 15 Minuten in den Kühlschrank gestellt. Und das klappt sehr gut, also er hat keinen Mucks mehr gemacht. Kühlschrank oder Tiefkühltruhe? Kühlschrank, ja. Kühlschrank. Und dann hat er da vorm Einschlafen . Okay, es war einfach, macht das nicht zu Hause, ich muss immer einen Disclaimer vor jedem dummen Spruch jetzt mittlerweile bringen, weil immer irgendjemand schreibt, eigentlich Discin eine Disclaimerin, Leute, ey, was ist eigentlich los im Internet? Übrigens, wo wir gerade bei Kindern sind, ich habe gestern meine Tochter abgeholt aus der Kita. Da steht eine Freundin von meiner Tochter vor mir, guckt mich an und sagt, du hast genauso einen Dickbauch wie mein Papa. Also böses Kind. Böses Kind. Habe ich sie angeguckt. Wie war das? Der Dickbauch da, der genauso wie mein Papa, ist der Papa total schlank. Also ich fasse das jetzt wirklich als Kompliment. Ich war eben du da ange, du fängst ja gleich an. In der gleichen Kita eben hat ein kleines Kind einem etwas größeren Kind in die Fresse gehauen. Eben gerade vor meinen Augen. Wer war dein Sohn dabei? Niemand. Was hast du gemacht? Ich habe beide angeschrieben. Warum? Warum hast du den angeschrieben? Ich hab in die Richtung, ich hab Achso, okay, ja. So wie ich das im Park mache. Genau. Und dann haben mich beide mit großen Augen angeguckt. Punkt. Fertig. Besser, als wenn die geschrien hätten, du hast uns gar nicht zu sagen oder so. Ach, das ist der vorm Podcast ohne richtig. Da habe ich aber Angst. Das ist das muss doch das Schlimmste sein, wenn man so Autorität ausüben möchte und dann selbst so kleine Kinder sagen, du kannst mir gar nichts sagen. Ja, Das sind Probleme, die es in der Tat gibt. Und das ist immer ein ganz guter Spiegel für einen selbst, weil man dann merkt, dass man gar nicht so autoritär rüberkommt, wie man vielleicht gerne wirken würde. Das Schlimmste, was ist, ist, wenn du dein Kind. auch recht haben. Ja eben, das kannst du ja nicht faken. Wenn sie keine Angst haben, haben sie keine Angst. Das aber du hast ja auch kein Mittel. du kannst ihnen keine Schallern. Ich meine, du kannst das schon, aber ist halt nicht so optimal. Das Geilste ist, wenn du dann. Das Schlimmste ist, wenn du eine richtige Ansage machst , um super ernst hältst, wenn ich dann sage, okay. Jonathan, du gehst jetzt in dein Zimmer, du ziehst den Schlafanzug an und dann putzt du die Zähne. Und wenn er dann anfängt zu lachen. Und du hast schon das versucht mit der strengsten Bösewichtstimme irgendwie zu sagen und merkst einfach, scheiße, du bist keine Autoritätsperson. Aber ich habe eben eine geile Aktion im Auto gebracht, weil mein Sohn sich wieder beschwert hat, was machen wir denn zu Hause? Ich so, keine Ahnung, du könntest ja was spielen in deinem Kinderzimmer voll mit Spielzeug. Nein, das ist langweilig. Ach ja? Das ist langweilig, alles klar. Dann gehe ich gleich mit der Tüte in dein Zimmer und packe alles ein, dann packe ich die Carrerabahn ein und die Comics und die Tony Box und die Puzzle und die Bücher . Und dann verkaufe ich die alle und dann kaufe ich mir was Schönes davon. Das machst du eh nicht. Doch, mache ich. Und jetzt hat er richtig Schiss. Und dann habe ich gesagt, ich mache das, wenn du morgen in die Kita gehst. Und jetzt hat er gesagt, er baut eine Falle zu Hause für mich . Und super schlecht hat er gemeint, Papa, wann willst du denn die Sachen einsammeln? Und habe ich gesagt, das sage ich dir nicht. Und dann sagt er, ja, dann sag ich dir auch nicht, wann ich die Falle aufstelle. Ja, kannst mal gucken nämlich. Und ich werde auf jeden Fall ein paar Sachen morgen verschwinden lassen. eine dicke Bärenfalle. Ich glaube, das wird alles mit so Uhu vollgeschmiert. Alles wird festgeklebt in seinem Zimmer. Tonal. Ich bin sehr aufgeregt heute übrigens. Ich erwarte nämlich eine Küchenmaschine. Ich wollte mir einen Fleischwolf kaufen, damit ich Burger machen kann. Vielleicht auch mit dir mal auf dem Balkonettchen, so leckeren, selbst gemachten Burger . Aber es gibt auch Metzgereien, die verkaufen gehacktes Fleisch. Ich weiß nicht, ob es in Hamburg gibt, aber ich. Nee, nicht, ich schon. Aber das ist doch so ein Männerding. Ich will es einfach selber. Ich will diesen Fleischwolf drehen sehen und dann will ich wie dieses geile Tritt weiter und kaufe eine Kuh. Warum? Warum stoppst du beim Fleischwolf? Ich habe ja nicht mit Fleischwhol gestoppt. Ich habe mir dann bei Amazon. sollst ein Schussgerät bestellt, verschiedene Fleischwölfe angeschaut und dann habe ich. Wie teuer ist so ein Fleischwolf, Jochen? Boah, kommt drauf an, so 80 Euro. Und da habe ich gedacht, kann ich euch recht. für einen Fleischwolf, weil du dreimal im Jahr Burger machen willst. das denn jetzt für ein Grund? Aber wenn ich mir einen für 10 Euro hole und damit nur dreimal Burger machen kann, weil der da nicht im Arsch ist, die Rechnung geht ja nur nicht auf. Auf alle Fälle habe ich. Die halten linear länger, je teurer die sind. Ich bin auf alle Fälle reingefallen, denn bei Fleischwolf. Es wurde mir direkt eine Küchenmaschine angeboten, die ich kaufen kann. du hast sie gekauft. Ich habe sie dann gekauft, weil ich gedacht habe. mal über deinen Vater mit den Pfannen. Ich willst Burger machen, suchst nach einem Fleischwolf und kaufst eine Küchenmaschine. Genau. Küchenmaschine passt ja noch. lustiger wäre es, wenn du gesagt hast, ich wollte mit Fleischwolf kaufen. Und jetzt habe ich halt diesen SUV. Genau. Kennt ihr das nicht? Wenn ihr Sachen kaufen wollt, dann kauft ihr was ganz anderes, was viel teurer ist? Ich bin reingefallen, glaube ich. Ich habe auf Bestellen gedrückt , Lieferung morgen, also heute werden wir aufzeichnen. Deshalb bin ich auch so nervös. Und ja dann habe ich hinterher gemerkt, scheiße, du wolltest dir doch einen Fleischwolf kaufen, jetzt hast du eine Küchenmaschine. Aber du den Fleischwurf hast du gar nicht gekauft. Da ist ein Fleischwolf dabei. Ja gut, dann geht's. Wie teuer diemaschine. Wie teuer die Küchenmaschine. du kaufst dir für 200 Euro eine Küchenmaschine, weil du Burger machen willst. Nee, jetzt kann ich auch Brot machen. Nice. Und Smoothies. Sagt euch Thermomix was? Ja. Kennst du das, Geo? Hast du das schon mal von erzählt? Irgendwasix? Ich hab schon mal gehört, aber ich Ich kenne das noch gar nicht so lange. Und ich habe jetzt gehört, dass das der geile Scheiß. Kollege Colin hat mir den empfohlen und ich habe gemeint, come on, was ist das überhaupt? habe geguckt, erstmal kostet dieses Gerät über 1.000 Euro. Und dann dachte ich, okay, what the fuck? Was muss eine Maschine in der Küche können, damit sie 1000 Euro rechtfertigt? Und das Ding ist, es kann halt für dich kochen. Also ich habe es nicht so ganz verstanden, aber du kannst ja einfach verschiedene Inkredenzien oben reinschütten. Das ist genau das Richtige für dich. Und dann macht es dir ein Essen da draus. In gewisser Weise gilt das auch für einen Suppentopf. Also du bist immer so negativ, Georg. Geh mal mit der Zeit, wo man das macht. Das fängt ja nicht an zu würzen oder so und bestellt irgendwas nach. Ja, irgendwie, keine Ahnung. Ich weiß nicht, wie es funktioniert, aber Colin hat gemeint, beste Anschaffung seines Lebens. Und Colin ist ja schon so ein sag ich mal, schon ein Gourmet, der ist ja immer auf der Suche nach den besten Leckereien für seinen Gaumen. Und das, wenn er sagt, das ist gut für Nahrungs. Da tut man Weintrauben rein und kriegt Wein raus. Das wäre ein Ding. Kann die das? Das kann Jesus. Der hat Wasser Leberwurst. Ja, hat Wein aus Wasser gemacht. Aus Weintrauben machen auch andere Leute Wein, glaube ich. Ja, aber nach einem Rezept von Jesus. Ach so, ja, gut, richtig. Ich habe dessen Wein auch nach Fisch geschmeckt. Der hatte auch irgendwas mit Fisch am Hut gehabt, oder? Nicht? Ist er nicht auf dem Wasser gegangen oder war Petrusfische? Ich weiß es schon nicht mehr genau. Da kommen übrigens gleich noch zu. Zimmermann, oder? Ja, aber er ist doch auf dem Wasser gegangen, glaube ich. Oder hat an einem See gewohnt. Ich weiß das doch auch nicht mehr. Ich bin da auch nicht so fit drin. Leute. Hat er das nicht geteilt? Ach, Wenn ihr. süßen Senf braucht. Ich habe da noch knapp 10 Kilo. abholen. Die dürft mit dem Glas vorbeikommen und kriegt süßen Senf von mir. irgendwas. Hast du nicht schon mal was erzählt? Irgendwas mit Senf? Oder war das? Weiß Suppe? Sind dir das geschickt? Niemand hat mir das geschickt, aber ich wollte Weißwürste essen und ich hatte keinen süßen Senf. Und den, ich bin ja immer, ich kaufe ja dann beim Lidl zum Beispiel eine und die haben keinen süßen Senf. Also dachte ich mir, ich könnte ja süßen Senf bestellen . Und dann fand ich raus, dass der 10 Kilo Eimer süßen Senf nur knapp 20 Euro kostet. Wie viel einmal 10 Kilo. Kilo. Ja. Ich dachte mir, ich brauche zwar möglicherweise jetzt gerade nicht unbedingt 10 Kilo süßen Senf, aber wenn ich geringere Mengen süßen Senf kaufe, dann habe ich ja pro Kilo Senf quasi einen schlechteren Preis. Und dann habe ich versucht, ungefähr auszurechnen, was ich schätze , wie viel Senf ich verbrauchen müsste, damit sich dieser 10 Kilo-Eimer rechnet. Es sind circa 14 Gramm pro Tag und Person bei uns im Haushalt. Über wie viele Jahre? Über ein Jahr. Es sei denn natürlich, dass es noch Leute gibt, die zufällig gerade verzweifelt auf der Suche nach süßem Senf sind, der Händel? Ich will jetzt keinen Namen nennen, aber es ist ein Markensenf. Also Hildebreyer. Wenn Leute auf der Suche nach süßem Senf sind, kann ich da aushelfen und habe immer noch genug übrig für mich. Also für den Fall, dass ihr süßen Senf braucht, dürft gerne mit eurem Senfglas vorbeikommen. Wie viel Weißwürstchen hast du denn jetzt im Kühlschrank? Keine. Okay, das ist doof. Ja. Ich will halt auch nicht jeden Tag Weißwürsten essen, aber dein System funktioniert ja dann eigentlich mit allen Sachen, mit allen Lebensmitteln theoretisch. Ja, aber nicht immer. Es gibt ja oft, dass die Lebensmittel ohnehin in einer Menge verkauft werden, die halt gerade passend ist und nicht so unverhältnismäßig viel teurer, wenn man kleine Mengen kauft oder dort nicht erhältlich, wo du üblicherweise einkaufst . Und es würde sich halt für mich nicht lohnen, irgendwie Kilometer durch die Gegend zu eiern, nur um dann einmal süßen Senf zu kaufen. Aber jetzt habe ich eine große Menge süßen Senf, sodass ich mir keine Sorgen machen muss darüber, dass mir jemals der süße Senf ausgeht. Könnte nur sein, dass der schlecht. Oh, ich wette, jetzt kannst du nachts ruhiger schlafen. Also ist schon mal wirklich eine Sache, die... Jedes Mal, wenn ich irgendwas mit süßem Senf esse, denke ich mir, war ein guter Kauf. Das ist meine. Ja, aber der Kaffee steht die ganze Zeit da schon. Der wird doch gleich kalt,. Darf ich meinen Kaffee trinken, wann ich will? Greift er sich einfach meinen Kaffee? Meiner ist alle. Ja. Okay, darf mal. Das ist ein Gummi. Alter. Entschuldigung, Georg, wir haben dich unterbrochen. Ja, nee, ich war gerade mit dem süßen Senf noch beschäftigt, aber das nur für den Fall, dass welchen braucht es natürlich doof, dass wir drei jetzt nicht Nachbarn sind, sonst hättet ihr einfach zu mir hochkommen oder runter, je nachdem kommen können und euch dort mit süßem Senf. Wie ist der? George, hier wird eine Wohnung frei im Haus. Bei uns auch. Ja, aber du musst kommen. Es werden zwei Leute. Ich weiß nicht, aber ich glaube, euer Haus ist zu teuer. Und wir sind letztes Jahr erst umgezogen. Die Wohnung ist, also erstens mal ist es überhaupt nicht teuer. Ich glaube, Jochen wohnt for free mehr oder weniger hier drin. Und zweitens. wohnst du richtig lange da, Jochen, 15 Jahre oder so? Ich weiß, was der Jochen Miete zahlt. Das ist ein Witz. Der zahlt fast die Hälfte von mir und wir haben die gleiche Wohnung. Und die Wohnung da unten ist auch noch ein bisschen kleiner. Und ist das Sterre oder ist das Erdgeschoss? Das ist Sterrain, glaube ich, oder? Nee, Nee, Erdgeschoss. Erdgeschoss? Ja. Also es ist auf jeden Fall nach hinten offen. Also du hättest sogar, du könntest sogar einen Garten. So einen kleinen Garten für die Hunde. Aber wir haben doch Balkone und wir haben gerade unsere Balkone quasi ein Sommerfest quasi gemacht. Ja, ich wollte es dir nur sagen, weil dann hätten wir hier das Podcast-Haus. Das stimmt, dann hätten wir das Podcast. Und ich muss sagen, es ist nicht so ganz ohne Hintergedanken, weil ich suche schon lange jemanden, der mich mit süßem Senf versorgt. Ich kann nicht verstehen. Wir haben auch süßen Senf. Ach Leute, ey, es ist wieder so weit. Es ist wieder diese Zeit im Jahr, wo alles irgendwie, ich weiß auch nicht. Wo man sich über Weihnachtsgeschenke Gedanken macht, meinst du? Genau, wo man kommt die Seite bescheuert, oder? Das macht die nicht wirklich schon, oder? Nein, nein. Ich habe noch eine schöne Geschichte aus meiner Nachbarschaft übrigens. Ich kriege ja jetzt mittlerweile häufiger gesagt, dass ich eine komische Nachbarschaft habe, dem ist aber nicht so. Es ist einfach nur so, dass mir das halt auffällt, wenn Leute sich so benehmen. Zum Teil, glaube ich auch, weil ich gesteigert darauf achte, seit wir den Podcast machen, weil ich mir an manchen Stellen denke, wo man normalerweise vielleicht vorbeigehen würde. Schaust du doch nochmal nach. Im schlimmsten Fall, gut, wirst du ermordet, aber im zweitschlimmsten Fall hast du wenigstens eine schöne Geschichte, die du im Podcast erzählen kannst. So auch vergangenes Wochenende. Ich hörte halt schräg gegenüber so ein bisschen Partygeräusche, da waren so laute Stimmen irgendwie auf dem Balkon und so weiter und so fort. Und ich dachte mir da nichts dabei war halt Samstag, Samstag, früherabend oder Samstagabend halt allgemein, spricht, da ist irgendjemand, der auf dem Balkon so ein bisschen Party feiert und da quatscht. Geh also mit dem Hund raus und hör dann aber, dass das nicht klingt wie eine Unterhaltung, sondern mehr wie eine einzelne Person, die relativ laut redet. Und dann habe ich mich halt gefragt, ob es da irgendwie Stress gibt, ob es da einen Streit gibt oder irgendwas in der Art oder ob jemand von seinem Balkon runterbrüllt, weil irgendwer falsch geparkt hat, weiß der Teufel was . Und gehe hin und stelle fest, dass es eine ältere Dame ist, die auf ihrem Balkon sitzt, in so einer bisschen gekrümmten, gebückten Haltung. Ohne weiteres Licht in so halbunkel. Das war halb zehn, kurz vor zehn oder so , und offenbar die Bibel vorliest. Laut.reiend. Woher weiß ich, kann es sein, sein, dass du das gebietet haben?. Ich wollte. Ich habe das noch nie vorher mitbekommen, dass sie das gemacht hat. Carla hat nur gelacht, als ich das erzählt habe. Aber ja, das hat sie jetzt, glaube ich, zum ersten Mal gemacht, diese Frau dort. Und ich ob die möglicherweise was mit der Kreidefrau zu tun hat, die ja auch sehr religiös ist und Gottes Auftrag hatte, erinnert euch, die Welt von Kippenstummeln zu befreien. Und die sa die andere, die könnte ihre Mutter ungefähr sein, schätze ich vom Alter her , saß auf ihrem Balkon und hat einfach laut die Bibel in die Straße geschrien. Und da schien niemanden sonst so zu interessieren oder zu stören. Das war nicht kurz. Nein, kein Publikum, kein anderer, der auf dem Balkon gestanden hätte und gesagt hätte, Eyen wird es gehen? Dann habe ich irgendwie eine andere Nachbarin halt gefragt, die auf einem anderen Balkon etwas weiter weg gerade ihre Wäsche aufgehängt hat oder so, ob die Dame das denn öfters macht. Das konnte mir aber die Nachbarin nicht beantworten. Die hat aber auch kaum Deutsch gesprochen. Das war irgendwie aus Korea zugezogen Und sonst interessierte das keinen und es hat auch keiner die Polizei gerufen oder sonst was. Es ging so eine Stunde mindestens noch ab dem Zeitpunkt, wo ich das gehört habe, oder halbe Stunde. Muss man die Polizei rufen, wenn jemand in der Bibel liest? Nicht, wenn jemand in der Bibel liest, aber wenn er sie in die Straße rausschreit. Ist das ein Verbrechen? Es ist Ruhestörung, ja. Egal, was du nachts irgendwie da nachts schreist. Ja, also abends halt, keine Ahnung, nach zehn. Ich finde das aber auch so ein bisschen ein bisschen scary, ehrlich gesagt. Ich finde es auch, die befremdlich ist es doch im Minimum. Die Bibel ist ja eh schon ein bisschen scary und ich finde Leute, die laut aus der Bibel zitieren , finde ich, das sind gleich suspekt. Ja, da folgt direkt irgendwie Böses Buch jemand von seinem Balkon schreibt. Vielleicht habe ich auch zu viele Videospiele oder Filme gesehen, aber ich habe dann immer das Gefühl, irgendwo öffnet sich gleich ein Pentagramm und es öffnet sich irgendwie so eine Schleuse zur Unterwelt oder sowas. Richtig, so funktioniert das nicht meistens. Wer kennt es nicht? Es ist ja. ständig so. Ey Leute, ich spiele mit dem Gedanken, ich sag euch ganz ehrlich, auch wenn ich solche Geschichten höre, ich spiele mit dem Gedanken, aufs Land zu ziehen. Ich bin ein Stadtkind, ich bin geboren, mitten in der City in Frankfurt. Ich habe in Köln und Düsseldorf gewohnt, jetzt in Hamburg. Das sind alles. Ich habe auf dem Land gelebt. Ich kann ich habe natürlich Freunde gehabt, die auf dem Land gelebt haben und kenne das Landleben so natürlich auch, aber natürlich nicht in der Intensität, wie wenn man dort aufgewachsen ist. Und ich spiele jetzt mit dem Gedanken ins Hamburger Umland zu ziehen. Auf dem Bauernhof oder ganz alleine in irgendein Haus, weit weg von der Zivilisation. Ja, schon. Ich habe jetzt mal so nach Häusern geguckt. Und hab dann geguckt, wie viel Kohle habe ich oder wie viel Kredit könnte ich kriegen gemessen an meiner Kohle. Und danach kannst du dann gucken, wo du dann ein Haus findest , das du dir leisten könntest. Und das, was ich gefunden habe, ist 270 Kilometer weit weg von Hamburg. Das kann ja gut und schlecht sein. In einem Krisengebiet in Tschechien. Aber sehr schön das Haus, so richtig Rotklinker, eigener Garten, komplett befreit von Minen stand drin, also zu 80, 90 Prozent. Und ich sag mal ein bisschen Spannung, warum nicht im wahrsten Sinne des Wortes. Und jetzt. die Kinder auch immer sagen, spiel mal im Garten, wenn die sind. Genau, such mal Minen. Sag, wenn du eine hast, ach nee, brauchst du gar nicht. Naja, jedenfalls spiele ich mit dem Gedanken, aufs Land zu ziehen. Und wollt einfach mal fragen, ihr seid ja beide so Landpomeranzen. Vielleicht könnt ihr mir ja mal so sagen, was die Vorteile, Nachteile sind. Mein erster Gedanke war natürlich auf dem Land Clubs und Bitches. Aus dem Alter bist du doch schon raus. du bist fest im Sattel, du hast Kinder, du brauchst keine Clubs. Aber wer sagt das Alter vielleicht wieder rein? Ja, eben. Also gerade mit Kindern dem Land, da wird dann die Harley-Didson gekauft und dann rumgeschraubt. Aufsteller Auto, so ein Mustang oder so. Also auf so einem Land, glaube ich, ist das Gute, da ist ja noch so Zusammenhalt. Da hilft man sich, wenn man mal süßen Senf braucht, hat der Nachbar sofort den oder die Feuerwehr kommt vorbei und bringt dir gekühlte Getränke, habe ich auch schon gehört. Das finde ich sehr toll am Land, dass es da auch so Dorffeste gibt. du bist auch aus Willig, Georg, ne? Ja. Da hast du doch gelebt. Das ist doch so ähnlich. Das ist doch auch sehr ländlich da. Genau, da bringt die Feuerwehr, bringt da gekühlte Getränke vorbei. Das ist eigentlich ziemlich üblich in Willig. Nee, aber du hast so eine ländliche Gegend, aber weißt du, eines der Dinge, die mich ja daran reizt, so grundsätzlich wieder in eine ländliche Gegend zu ziehen, ist ja irgendwo zu sein, wo man eine schöne Aussicht hat. Was verstehst du über Feld zum Beispiel? Ja, oder keine Ahnung, also irgendwie so ein bisschen Gewalt, irgendwas Natur. Und dann kommen wir zu etwas, was mir neulich aufgefallen ist. Also ich meine, ich habe hier auch, also auf jeden Fall schönere Aussicht als in der letzten Wohnung, da habe ich irgendwie nur auf so eine Wand geguckt, aus meinem Fensterhaus. Aber jetzt habe ich hier so ein paar Bäumchen und so einen Park, in dessen Richtung man gucken kann und so. Pass auf. Und dann ist mir aufgefallen, mit der heutigen modernen Technik bräuchte man ja nicht zwingend selbst eine schöne Aussicht von Greenscreen. Ja, quasi. Man könnte sich doch auch irgendwie so Monitore und so sind ja auch nicht mehr so teuer oder Fernseher. Man könnte sich doch so ein hochqualitatives Webcam-Bild auf so einen Monitor legen, der dann quasi wie so ein Fenster ist. Ja, aber das ist nicht das Gleiche. Und das ist nicht das Gleiche, aber das ist schon entspannend. Ich habe zum Beispiel jetzt eine Live-Webcam gefunden von den Fern, von Levik Und da guckst du auf so ein Stück Fjord mit Wolken und so. Also Moment mal, das sieht echt schick aus. Das heißt, du hast jetzt bewusst danach gesucht, nach Webcampcamps, die mit Landschaftswebcamps. Das binnen auf den Föhren gelandet. Das heißt, du willst eigentlich auch aufs Land. Oder irgendwo sehr gerne irgendwo in der Natur, auf dem Land. Also solange die Internet haben. Wohnst du nicht in Wandbek? Das ist doch schon Land. Quasi. Genau. Ja, aber das ist ja so ein bisschen so wie das Kaminfeuer auf DVD. Das ist so. Nee, das ist ja nicht DVD, sondern es ist ja live. Also was da passiert, wenn du jetzt in Lehrst. ich würde sagen, geh mal zu dem Kuh-Zaun oben am Hang. Ach so, ich verstehe, ja, ich dich ja winken sehen. Das ist mir halt schon wichtig. Das ist halt auch ein Unterschied zu Foto davonhängen. Hochqualitative Webcams, Leute, ich sag's euch, das wird die Zukunft. Virtuelle Fenster. Es ist nicht so dumm. Gerade wenn ich jetzt mal überlege, ich war ja in Japan und vielleicht habe ich das schon erwähnt, eine der vielen Städte, die ich besucht habe. Und da wohnen die ja wirklich eng aufeinander und das könnte ich mir schon vorstellen, dass das so ein Zukunftsding ist, dass du machst den Vorhang auf. Ist das nicht sogar das fünfte Element oder so? Es gibt irgend so einen Science-Fiction-Fil, den Vorhang aufmachen. Und da ist so Alien oder Aliens, der zweite Teil von Alien, das ist ja auch nicht in ihrem Raumschiff und hat so einen Blick auf so einen Wald oder so. Es gibt ganz oft und auch hier diese berühmte Star TrekHolock-Geschichten, wo irgendwie Picard beim Angeln ist und so. Und dann kommt Riker rein und sagt, ey, die Klingonen sind da! Und Picard sagt, oh, und dann drücke ich mal kurz den Knopf, dann ist er plötzlich nicht mehr beim Angeln, sondern auf der Brücke so. Ist das so ein Altersding, was uns jetzt gerade heimsucht? Star Trek? Nein, dass wir das Gefühl haben, wir müssten hier ausbrechen aus der Stadt und in die Einsamkeit, die Ein. Ich fand es immer auf dem Land wohnen. toll. Ich konnte mir das halt nur, also nur war das beruflich halt immer so, dass ich irgendwo in der Stadt wohnen musste quasi. Also bei mir ist es schon so, dass natürlich das mit den Kindern zusammenhängt. Ich will eigentlich. Das kannst du weggeben. Ja, also ist auch nicht so einfach die kommen ja immer wieder zurück. Die kennen ja mittle ab einem gewissen Alter kennen die den Weg. Das ist ja du musst halt umziehen dann. Was kriegst du hin. Schickst du die drei Wochen in so ein Camp oder so? Dann kommen sie zurück, dann. Ich könnte mir den Etienne auch sehr gut in so einem Garten vorstellen. Beim Unkrautjäten oder beim Kohlrabi großziehen, Rhabarber.. Würdest du sowas machen, Jochen? Wäre das so dein Ding? Ja, unbedingt. Ich habe davon keinen Plan, aber ich will das einfach machen. Ich will so eine Kartoffelhose. Ich will die Kartoffel ziehen und dann will ich die selber in meine super Küchenmaschine reinraspeln. Da habe ich nämlich auch so einen Pommes-Dingsbums gekauft dafür.. Aber du du kochst ja auch zum Beispiel gerne. Das ist überhaupt nicht mein Ding. Aber was ich zum Beispiel total, also der Gedanken daran, so eine total romantische Verklärung habe, ist eine eigene Garage mit so einer Werkzeugwand. Oh. Wo, wo dich schon so vorgezeichnet ist, wenn du die Zange wegnimmst, dann siehst du noch die Umrisse von der Zange da. Und dann hast du da irgendwas zum Rumschrauben. Was denn zum Beispiel? Ja, weiß ich nicht. An was willst du denn rumschrauben? Irgendwas baust du dann da. du hast doch keine Ahnung von Rumschrauben. Was laber doch natürlich, ich kann doch voll irgendwas bauen. Was denn? Was hast du zuletzt gebaut? Jochen, du bist doch auch kein Gärtner und siehst dich in deinem Traum im Garten. Danke, Georg. Ja, okay. Ja, außerdem, es geht ja erstmal darum, man kann ja dann zum Beispiel habe ich heute meinen Roller, meine Vespe in die in die Werkstatt gebracht, weil ich eben noch das Leben eines Großstädters lebe. Aber der romantische Gedanke... schraubt niemand an seiner Vespa. der romantische Gedanke wäre halt, ich habe dort diesen Raum und mit allen Sachen, die ich brauche und dann schraube ich da so ein bisschen dran rum. Die Vespa hättest du repariert. Ja, warum denn nicht? Ich habe schon die Zündkerze. wie gehst du denn da vor? Ich habe die fucking Zündkerze von meiner Vespe alleine gewechselt. Eine Zündkerze? Ja . Hast du schon, Das ist doch nicht Vesper reparieren. Das ist Zündkerper. Dasündklper. Wisst ihr, was dabei das Problem ist? Nein. Dass du wahrscheinlich genau wie ich einfach, selbst wenn du die Möglichkeit hättest, dadurch noch immer kein Interesse daran so richtig entwickelt hast. Also es ist halt. Ja, also an Sachen rumschrauben und so, das wirklich so regelmäßig gerne zu tun und sich dazu zu zwingen, weil die Vespa vielleicht gerade kaputt ist und es gemacht werden muss. Ja, aber das ist einfach, weil man dieses beschleunigte Leben nicht lebt. Aber das wäre immer so ein Ding für die Zukunft, wenn man so Gedanken von Leuten beeinflussen könnte, dass man so Präferenzen austauscht, zum Beispiel, dass man das Foaul auf der Couch liegen, ein Bier trinken und Fußball gucken austauscht, gegen dasselbe Interesse an einer Vespa rumzuschrauben oder an einer anderen Karre. Aber das ist natürlich sehr vermessen. Wie geil wäre das doch? Statt nach Hause zu kommen und dir zu denken, boah, jetzt erstmal auf die Couch und ein Bier aufmachen, würdest dir denken, jetzt nach Hause kommen sofort in die Garage und an der Karre rumschrauben. Ja. Das würde ich gerne haben. Das ich mit Videospielen. Ja, zum Beispiel Games sind genau so ein Ding. Das Interesse, was wir für Games haben, umgemünzt in irgendwas Konstruktives. Aber ich glaube, weiß ich nicht, sag du es uns. Jetzt wüsste es gerne. Aber weißt du, das ist halt, ich glaube, wenn du halt den Raum dafür hast, also zum Beispiel, mein Zimmer ist zum Zocken perfektioniert. Es ist halt den perfekten Fernseher, ist das perfekte Spiel, die perfekte. Aber ich den Raum alleine kommt das Interesse noch nicht. Nein, aber es fällt dann eben leichter, sich darauf einzulassen. Und ich glaube, das Interesse könnte schon sein, wenn ich jetzt eine Garage hätte, wo die Vespa in der Mitte steht und alle Werkzeuge sind da, könnte ich mir schon vorstellen. Und dann kommt Jochen vorbei und der kommt zusammen an dem Oldimer. Aber jetzt mal küssen. Jetzt mal ohne Quatsch. Jetzt. So ein bisschen wie Tony Stark auch, ne? Exakt, ich wollte es nicht sagen. Ich wollte sagen, wie Tony Stark an Iron basteln. Ich dachte, wenn ich das sage, dann guckt ihr mich alle wieder an. Aber es ist exakt mein Gedanke. Und zwar ohne Quatsch, aber diese gedauen Gedanken, Eddie, ich bin da genau die Gedanken habe ich ja auch gehabt. Mit dieser Werkbank. Ich habe mir tatsächlich bei eBay Kleinanzeigen eine Werkbank rausgesucht für 110 Euro, das ist geil. Und es gibt noch so eine ganz alte Hobelbank, die ist dann irgendwie 2,80 Meter lang für 150 oder so. Die können wir zusammen nochmal angucken . Da kann man alles drauflegen, Werkzeuge und was einspannen auch. Das sind so. Wo willst du das denn machen? Na, wenn wir aufs Land ziehen. Ach so, wir zusammen. Ich will doch weg von dir. Aber ich teile tatsächlich Eddies Drang nach irgendwas reparieren und Schrauben. Das Ding ist einfach, ich bin seit fast 19 Jahren, arbeite ich im oder mit dem Medium Fernsehen im weitesten Sinne und das ist so ein , ich weiß nicht, Leute, die diesen so einen ähnlichen Job haben, die können es vielleicht auch nachvollziehen, aber man will dann vielleicht auch mal irgendwie was Handfestes machen. Man will mal was weiß nicht, ich beneide so Leute, die was bauen oder wasronik Betriebstechnik. Ich habe neulich extra einen YouTube-Channel mir rausgesucht mit so Do It-Yourself-Sachen, also so Bastels halt. Einziges Problem war, dass in dem Video, die eigentlich nur irgendwie mit einer Heißklebepistole Barbie-Zeug gebaut haben . Aber ansonsten war das total spannender Do-it-Your-self-Channel. Kriegen wir die Midlife-Krisebauen wollen. Sind wir in der Midlife-Krise? Ich schon, aber schon seit 15 Jahren. Ich habe sie einfach Krise genannt. Ist das der Beginn? Das man sich hier einließt weit über die Mitte hinaus. Bei mir auch, aber ich war auch schon vor 15 Jahren über die Mitte. Ich dachte, das geht so 50 erst los, dass die Männer dann die Krise. Nee, das kommt eigentlich schon weit gefasst, oder? Mid-Cris. Ich würde sagen, es hängt damit zusammen, was die Lebenserwartung ist. Ja, aber das ist ja nicht die arithmetische Mittelkrise. Jetzt kommt wieder. Jetzt habe ich wieder getriggert. Georg, kannst du einfach mal dein Rechenzentrum ausstellen für anderthalb Stunden? Alles, was man macht, wird bei dir durch einen Barcode, mache ich. muss ich die Geschichte von meinem PTSD erzählen. Muss ausrechnen, prozentuale Wahrscheinlichkeit dieser Aussage. Ich erzähle euch meine PTSD-Geschichte jetzt. Das ist PTSD Postomatics. Das traumatische Belastungsstörungen. Also das wäre dann nicht SD, aber im englischen istTSD egal. Warum hast du immer so komische Geschichten? hast du immer so komische? Weiß ich nicht. Ich war beim Lidl. Dein scheiß Lidl. Warte doch mal. Hör doch mal zu. du wirst das nachvollziehen können. Hatte meine Einkäufe und wie ich nun mal immer so bin, sage ich beim Bezahlen halt, jetzt Zettel brauche ich nicht. Leichtfertig. Will rausgehen und der Alarm geht los. Das ist noch nie passiert. Aber dieser scheiß Alarm geht los. Und dann stehe ich erstmal da und gucke und wundere mich halt. Und dann gucken dich die Leute auch erstmal direkt an, als wärst du Sababin-Laden, wenn stehst und dieser scheiß Alarm losgeht . Und von den üblichen, ich, wohne ja seit Ewigkeiten, was heißt Ewigkeit. Ich wohne seit irgendwie sieben Jahren oder so, wohne ich in dieser Wohnung und gehe zu diesem Lidl. Und normalerweise sind da natürlich auch Leute da, die da seit langer Zeit arbeiten. Aber natürlich diesmal nicht. An der Kasse sitzen nur irgendwelche Gesichter, die ich noch nicht kenne . Und einer von denen sagt, bleiben bitte stehen. Oh, oh. Ich bleibe stehen. Und dann kommt er halt an und guckt halt, was diesen Alarm auslöst und es war irgendwie eine Flasche Eierlikör oder so, glaube ich, der Eierlikör. Zeigen Sie mal Ihren Zettel. Nee, er hat mich nicht gefragt, also nee, er meinte zuerst, haben Sie eine Idee, was das sein könnte? Ich so, nee, keine Ahnung, ich habe ja nur meine Einkäufe drin. Und dann hat er sich das halt angeguckt, was diesen Alarm auslöst, hat mich aber nicht nach dem Kassenzettel oder so gefragt, den ich ja auch nicht gehabt hätte. Da wäre ich ja aufgeflogen an der Stelle. Und du stellt fest, dass es irgendwie diese Dings, die Eierlikörflasche ist, tut die wieder rein und sagt, können durchgehen. Und da habe ich mich gefragt, was genau hat er jetzt geprüft? Also ich meine, er hat ja nicht herausgefunden, ob ich rechtmäßiger Besitzer dieser Flaschen bin oder nicht. Frage. ich einfach damit durchgelassen. Hätte ich die geklaut gehabt, wäre ich damit durchgekommen. Aber vielleicht hat er das auch in meiner Reaktion gemerkt, dass ich so gelassen war. Das war meine Vermutung, dass er eine Reaktion für mich wäre. Das Problem an der Sache ist nur, dass ich seitdem nicht mehr durch diesen Ausgang gehen kann, ohne skeptisch diesen Rahmen da, durch den man da geht, der den Alarm auslöst, zu gucken und immer denke, ich mache immer so einen kurzen Schritt Pause davor, bevor ich da durchgehe.lerweile. Ja, weil du Angst vor sowas hier hast. Weil ich denke, dass das. Wie geht das wieder aus? Wie lang geht dieser Wasser und Jucken? Ich noch mal drauf drücken. Ich dachte, das ist zehn, zwei Sekunden. Alter, tut mir leid. Ich wollte auch mal so eine Taste drücken. Und da steht Polizeisiren. Ich wusste nicht, dass die eine Minute geht. Ich hab noch was für dich. 1990 war das lustig. Entschuldigung, Georg. Ihr seid so Kackspatzen. Ihr erzähle ich euch von traumatischen Ereignissen und ihr macht euch darüber lustig. Ja, passt auf, jedenfalls bin ich jetzt, wenn ich meinen Samstagskauf mache, dann habe ich so ein Ziehwegelchen. Kenntt ihr die füräuf? Ziehwegelchen. Ja, das so zwei Räder, so zwei Rollen, da kannst du. Ach ja klar, sowas. Ja, zieht ein Ziehwegelchen. Das so ein Spießerwagen. Sowas habe ich auch Das ist ein richtiger Spießerwagen. Ich muss nicht 40 Kilogramm Zeug tragen. Das ist super gut, ja. Ja, die sind auch gut, aber ultra praktisch. Aber den habe ich mich jetzt nicht mehr getraut mitzunehmen, weil da sind vorher schon so Schilder so nehmen Sie Ihren Wagen nicht mit und Taschen bitte abstellen und so. Und jetzt musste ich halt diesen, erstmalig, wohlgemerkt, erstmal, sonst habe ich den immer irgendwie an den Einkaufswagen gehängt und bin damit rein. Und selbst darüber fühle ich mich jetzt schlecht, weil ich ja die Regeln des Ladens nicht befolge. Also musste ich mir eine extra hier so eine Münze, Einkaufswagen-Münzen besorgen, damit ich mein Ziehwegelchen ordnungsgemäß abschließen kann, Georg, am Eingang vom Lidl. Ja, du lachst. du kannst doch das Ziehwegelchen mit in den Wagen nehmen. Alle lachen. Wir gerade, die das hier hören. auch nicht hier von der GSG 9 gestoppt worden am Ausgang vom Lidl. Wegen Eierlikör. Aber ich glaube, so ein Wagen, das können die doch nicht verbieten, dass du so einen Wagen mitnimmst. Ja, vermutlich schon, ich weiß es nicht genau. Oder vielleicht geht es auch nur darum, dass man da nicht seine Einkäufe reinpacken soll, wie dem auch ist. Aber jedenfalls nehme ich den jetzt nicht mehr mit, das traue ich mich nicht mehr. Weil lange Zeit auf der Überholspur gelebt und bin immer mit Wagen reingegangen. Aber das ist jetzt vorbei . Bei unserem Edeka ist lustigerweise immer nur irgendwie von, weiß ich nicht, 16 bis 20 Uhr oder so Security Guard. Und das ist so ein richtiger Stiernacken. Der steht dann da so am Ausgang und man fühlt sich so. Nicht hier bei der Arbeit. Und man fühlt sich sofort schuldig. Der hat auch so einen Clip im Ohr, der sieht wirklich aus wie, weiß ich nicht, vom Secret Service. Und jedes Mal, wenn ich da so reingehe, gucke ich kurz zu ihm und er guckt mich immer an. So nach dem Motto, also bist du auf meiner Watchlist und dann. Denke ich immer so, ich hab Angst, was falsch zu machen. Dabei kannst du ja im Supermarkt gar nicht so viel falsch machen. Solange du innerhalb des Supermarkts bist, kann ich ja alles nehmen . Theoretisch in den Korb stellen, den Korb einfach da stehen lassen. Also es ist ja, solange ich nichts durch die Absperrung nehme, ist ja alles legal, mehr oder weniger. Und trotzdem fühle ich mich sofort schuldig, wenn der da steht. Ja, verstehe ich. Verstehe ich. Und irgendwie, weiß ich nicht. Und neulich stand ich an der Kasse und dann war da so ein älterer Herr, der kannte den wohl, weil der wahrscheinlich auch öfter da einkaufen geht. Und dann haben die sich so total nett unterhalten. Und ich hab das so ein bisschen, weil ich, weil an der nächsten Kasse war, wo er auch stand. Und dann hab ich den so reden hören und der war total eloquent und freundlich . Und in meinem Kopf hat er so, schie, du Arschloch! So habe ich solche in meinem Kopf gehabt und dann war er so, ach, Herr Müller, na, wieder Birnen gekauft? Ja, grüß an die Gemahlin. Und manchmal hat man so ein Bild von jemandem im Kopf und die Realität ist halt einfach komplett anders. Habe ich das erzählt, dass ich neulich mehr oder weniger verbotenen U-Turn gemacht und mich eine Fußgängerin angeschnau hat und ich so sauer war, dass ich aus einem offenen Fenster zurückgebrüllt habe. Moment, ich fasse das zusammen. du hast was Verbotenes gemacht. Jemand anders beschwert sich über dein asoziales Verhalten und du reagierst. Da ist er wieder. Ich könnte schon wieder kotzen. Also , erstens mal, lass mich die Situation und lass mich doch erstmal die Situation erklären. Zweitens belaste ich mich doch schon selbst. Ich sage doch schon selber, ich habe etwas Halblegales gemacht. Da musst du ja nicht noch drauf rumreiten, Jochen. Ja, ich höre zu. Okay, folgende Situation . Ich fahre im Auto mit gesamter Familie. zwei Kinder hinten, Frau auf Beifahrersitz, es sind 40 im Schatten. Ich schwitze mir den Ast ab. Fahr irgendwohin halt. Und Es war ein Straßenfest in Hamburg und ich wollte zum Straßenfest und hab einen Parkplatz gesucht und ich suche und suche so und ich finde keinen Parkplatz. Und dadurch, dass das Straßenfest war, waren auch sämtliche Straßen abgesperrt und es gab komische Umleitungen, die sonst nicht da sind. Jedenfalls will ich rechts in so eine kleine Straße reinfahren, um Parkplatz zu suchen . Plötzlich ist da eine Sackgasse wegen diesem scheiß fucking Straßenfest. Vor mir haben aber vier Autos den gleichen Fehler gemacht, weil die auch gedacht haben, ich fahre in diese kleine Straße rein, gucke nach dem Parkplatz. Und die sind mir jetzt quasi auf dieser sehr engen Straße so entgegengekommen und es gab keinen richtigen Wendehammer. Es gab aber noch eine kleine Straße, die abging von dieser Straße, allerdings eine Einbahnstraße. Oh, oh. Aber ich sag mal, zwei Meter rein in die Einbahnstraße, die auch nicht sehr hochfrequentiert ist, sondern eine ganz kleine Straße, war eine Einfahrt . Und dann hab ich mir gedacht, du bist mega schlau, Etienne. du fährst zwei Meter in diese Einbahnstraße mit der Schnauze dann in diese Einfahrt rein, kannst dann drehen. So, war ein super Gedanke. Und hätte die gesamte Situation entschärft, weil alle dadurch leicht drehen konnten in diesem mehr oder weniger nicht vorhandenden Wendehammer. So, und dann fahre ich da so rein und ich bin noch nicht einen halben Meter drin, so eine Fußgänge, die ich noch vorher nett, wie ich bin , über die Straße gelassen habe mit ihrem Macker. Und dann schreit sie, Das ist eine Einbahnstraße! Und in dem Moment, ich wäre ohne Scheiß, ich wäre fast explodiert. Ich bin vollspeed in dieser Einbahnstraße, in diese Einfahrt dann gefahren und hab rausgebrüllt. Ich will nur drehen! Woraufhin der Mann von ihr stehen geblieben ist und schon böse Blicke geworfen hat, ein Kind von mir angefangen hat zu heulen, das andere Kind. Warum hast du heulen? Weil es sich so erschreckt hat. Das andere Kind völlig kreideleich mich angeguckt hat, meine Frau mich kreideleich angeguckt hat, sofort die Frau in Schutz genommen hat, worauf nicht noch saurer wurde. Die wollte ich doch vielleicht nur hinweisen, die wollte ich doch nur warnen. Da habe ich gesagt, es wie eine Warnung, es klang wie ein Vorwurf! Dann war ich schon so auf 180 und bin rückwärts aus dieser Einfahrt dann wieder raus, weil ich drehen wollte. Hab aber nicht mitgekriegt, dass weil die Straße halt so klein ist, bin ich aus Versehen in einen relativ hohen Bordstein, der nach hinten war. Klong , woraufhin es Ratsch gemacht hat hinten an meinem Auto und ich gedacht habe, okay, jetzt habe ich auch noch die ganze Stoßstange von mir zerfetzt. Ich wäre fast explodiert und it's not my prouddest Und ich war so sauer auf die ganze Welt, inklusive meiner Familie, dass ich gesagt habe, so wir fahren jetzt nach Hause und nicht mehr zum Straßenfest. Hab ich gesagt, die Wahrheit ist, ich hab noch einen Parkplatz gesucht, hab aber keinen gefunden und dann wirklich aufgegeben. Aber ich war so sauer, die Stimmung war sowas von am Arsch, von einem netten Familientrip zum Straßenfest. Und wer war schuld? Ich war meiner Meinung nach das Opfer. Versteht ihr das? Das ist ganz überraschend. Absolut. Ja, aber es muss doch jemand verstehen. Ich wollte. Ich wollte einen tollen Familienausflug. Ich wollte einen Parkplatz suchen, damit alles bequem haben. Ich wollte drehen, damit die anderen Autos nicht komplizierte Wöver machen wollen. Ich wollte eigentlich habe ich immer nur die besten Intentionen und alle sind sauer auf mich. Und danach reifte bei dir die Überlegung, aufs Land zu ziehen, weil die Stadt eigentlich scheiße ist. Stimmt's? habe ich erst mal Falling Down nochmal geguckt. Ich wollte gerade auch sagen, Falling Down. Das klingt bei dir immer so, als wärst du zehn Sekunden vor Falling Down. Es ist auch fucking passiert da in dir? Hast du nicht Michael Douglas Film. Was passiert so in dir, wenn du da im Auto sitzt, mit deiner Familie das Fenster runterkurbelst und jemanden anschreist? Das muss ja ein Die hat zuerst geschrien. Aber du schreist dann ja auch, was passiert ich mich. beschreib mal dieses Gefühl. Ich denke mir, mein Gefühl sagt mir , ey, kümmere dich um deinen eigenen Scheiß. Mir würde das im Leben nicht einfallen, dass ich über die Straße gehe, hinter mir ein Auto in die Einbahnstraße geht und ich würde dem Auto hinterher rufen. Einbahnstraße! Deine Frau würde es, glaube ich, ein Leben nicht einfallen, dann das Fenster runter. Das Fenster war schon unten! Und dann die Frau anzukacken. Eddie, das ist sehr schön, deine Geschichten. Ich liebe sie. Ich habe wirklich gedacht, dass der Typ von ihr auch noch auf die Fresse haut. Oder es versucht, weil ich hatte natürlich vor, das Fenster hoch. Stell dir mal vor, die Situation, hättest du dann gemacht, Etienne? Kannst du mal aufhören mit dieser Psychoanalysen-Scheiße? Ernsthaft, diese Sprachen. Wie viel? du hast deine Stimme gerade drauf, Jochen, da möchte ich zuschlagen. Ohne Scheiß, ey. Ihr habt doch alle Probleme, Leute. Lasst die anderen doch. Das sagt der Typ, der sich einen Fleischwolf kaufen will und für 300 Euro irgendwelche Küchenmaschinen. Hat schon geklingelt eigentlich. Ich habe nämlich unten an der Tür einen Zettel gehängt, dass der DHL-Boote heute bitte unbedingt klingeln soll, weil es ein wichtiges Paket ist, habe ich echt ein Schild unten hingehängt. Was gibt es denn für Pakete, die nicht wichtig sind? Ja, das Paket will ich nur haben, darum ging es mir. Ach so okay. Das verstehe ich. Ja, jedenfalls, egal. Das sind so Sachen, die passieren ja auf dem Land nicht. Das wollte ich nicht. Das Problem ist, wenn dir das auf dem Land passiert, dann bist du total. kennt dich jeder und dann redet keiner mehr mit dir. Habt ihr Apos, diese Story mitgekriegt mit Bushido, ja, also ihr wisst ja, dass Bushido und Arafat, sagt euch der Name Arafat was? Arafat Abuhaka? Von diesem Mafia-lan. Und er hat ja mit Bushido jahrelang zusammengearbeitet, war ja so ein bisschen der Bodyguard oder was weiß ich, der Gangster, der ihm den Rücken frei hält, was weiß ich. Und dann haben die sich ja irgendwie jetzt verstritten, weil Bushido nach all den Jahren gesagt hat, er will das nicht mehr . Und aber dann natürlich der Clan gesagt, ja Moment, aber so leicht kommst du hier nicht raus und dann ist er ja zur Polizei gegangen, der Bushido. Und hat ja seitdem Polizeischutz. Was natürlich für einen krassen Gangster-Rapper, der die ganze Zeit gesagt hat, wen er alles fickt , der jetzt aber von der Polizei geschützt werden muss, damit er selber nicht gefickt wird, ein bisschen komisch ist. Jedenfalls war es aber ja so, dass die beiden, glaube ich, ich korrigiert es in den Commons, wenn ich es ein bisschen falsch wiederge, ich stecke nicht hundertprozentig in der Materie. Aber die beiden, also dieser Clan-Boss und Bushido hatten ja zusammen ein Grundstück oder ein beide jeweils Villen. Auf dem Land. Auf dem Land nebeneinander, mehr oder weniger. Und da kam es jetzt dazu, dass Bushido mit dass sie jetzt irgendwie im Rechtsstreit sind, wer wann da sein muss, weil der darf sich nicht auf eine gewisse Nähe dem Bushido nähern und dann kam Bushido mit den ganzen Polizisten dahin und so weiter. Und das Krasse ist, das ist, glaube ich, in kleinen Machno oder so heißt das. Bei Berlin ist wohl so ein Willenviertel . Und jetzt stellt euch einfach mal vor, du bist irgendwie erfolgreicher Anwalt oder Zahnarzt oder was weiß ich, wer auch immer scheiße reich ist, um sich eine Villa in Kleinmachnowachn, ich weiß nicht, wie man das ausspricht, kauft . Und du hast dir das gekauft und abgespart. Dein Traumhäuschen, alles ist geil. Und plötzlich zieht der Abuhaka-Clan ein Bushido neben dir ein und kauft sich die halbe Gegend. Nicht so geil. Dann würde ich die aber, sobald ein Apfel rüberwächst, würde ich dir aber mal sowas von ankacken. Genau, da würde es sagen über meine Grenze. Richtig, richtig. Mach mal ganz schnell hier weg, du. Genau. Ja, aber ist doch interessant, dass selbst Gangster, Gangsterrapper irgendwann aufs Land ziehen wollen, weil sie von der Stadt die Schnauze voll? Die sind doch alle irgendwie gleich. Eigentlich sind wir alle ein bisschen. Versteckst du dich auch vor irgendwelchen Clans? Das Ding ist, ich verstecke mich nicht vor Clans, sondern ich kann es jetzt sagen, ich war ja auch jahrelang sozusagen, kennt ihr die Kommando-Spezialkräfte KSK? ennt ihr die, die Künstlersozialkasse, meinst du? Oder die GSG? Nee, die KSK. Oder meinst du das SEK? Nee, KSK, siehst du, dass du sie nicht kennst? KreisK, weil es ein KreisK? KommandoSpezialkräfte, habe ich ja gerade gesagt. Google it. Okay. Es gibt einen Grund, warum du sie nicht kennst. Wir sind so ein bisschen wie die Man in Black. Ach so, das war eine private. Nee, ist nicht privat. Ist schon von der Bundeswehr. Und ich war halt einer der, bei der KSK gibt es auch noch diverse Units. Siehst du, hast du das gehört gerade? Das war deine Uhr, die viert hat. Das ist mein Handy, wenn ich zu oft das Codewort KSK sage. Jedenfalls war ich bei so einer Sondereinheit der KSK. Das ist die, die eigentlich im Dunkeln bleibt. Und deshalb musste ich auch so oft umziehen. Ach so. Jetzt kann ich sagen, weil mein Vertrag läuft Ende des Jahres, aber bin ich ablösefrei. Also man kann dich kaufen. Man kann mich kaufen. Es ist dir vielleicht schon aufgefallen, dass ich äußerlich wirke wie ein normaler Mensch, aber natürlich Reflexe habe und wie eine Katze und eine Kampfmaschine bin. Ist dir noch nicht aufgefallen. Da hilft nur noch die Frage des Rätsels, glaube ich, jetzt. Nee, ich muss nicht erstmal, also ich wollte letzten Mal oder ich habe es angekündigt, dass die Porsche-Geschichte noch weiter erzählen wollte. Die Porsche-Geschichte. Ja, ist unser Porsche- jetzt. Richtig, nee, es ist nicht unser Porsche. Bei dem Porsche, bei dem die Scheinwerfer fehlten und wo so ein rechteckiges Stück rausgeschnitten war aus der Stoßstange. Und da wollte ich zunächst mal einen herzlichen Dank an unsere Patreons sagen, denn ich habe auf Etienes Hinweis hin, nachdem ich ein Foto des Porsche gemacht hatte, sagt er, poste das doch mal auf der Patreon-Seite. Und das habe ich gemacht. Und da gab es einige Hinweise darauf, warum zum Beispiel das Stück aus der Stoßstange geschnitten sein könnte. Und da ist irgendwie die Lichtsteuerung oder so hinter bis hin zu der recht simplen. Durch den Schnitt in die Stoßange kriegt man die Motorhaube auf. Warte kurz, Jochen reißt gerade alles ab, weil es geklingelt hat. Was ist das für ein Geräusch? Was machst du da? Warum? du hast dein Mikrofon mitgeschliffen. Oh, Entschuldigung. Oh Gott. Entschuldigung. Meine Küchenmaschine du durch, Jochen? Okay. Wir haben gerade 800.000 Zuhörer verloren für alle Zeiten. Jetzt können wir rausschneiden. Zur Hölle? Die Küchenmaschine ist gekommen. Also. Also nochmal, also die haben was festgestellt? Genau, also ich habe halt ein Bild dort gepostet, weil du sagtest, poste das mal auf der Patreon-Seite und ich, das ist eine gute Idee. Wir machen so wenig, wir geben eigentlich so wenig zurück an diejenigen von euch. Und nochmal herzlichen Dank, die uns bei Patreon unterstützen. So Kleinkram kann man da ja mal posten. Das habe ich gemacht und daraufhin gab es einige Antworten von Leuten, die sich überlegt haben, warum da so ein Stück aus der Stoßstange rausgeschnitten ist. Die am wahrscheinlichsten halte ich, das genutzt wurde, die Kofferraum, die Motorhaube aufzubekommen . Und ich habe versucht, also die fühlt sich so an, als wäre die nicht komplett geschlossen, aber so, wenn man die Motorhaube zumacht, aber nicht komplett runterdrückt. Weißt du, was ich meine? Ja, ein, zwei Zentimeter Spiel sind, aber sie ist nicht komplett zu. Also es ist gut möglich, dass das der Grund war, warum dieses Ding herausgeschnitten ist. Und dann schrieb aber Dennis, Dennis hat mehrere Kommentare dazu geschrieben, hat einen Artikel rausgesucht , dass das nicht ungewöhnlich ist, dass aus Porsche die Scheinwerfer geklaut werden, weil, und jetzt haltet euch fest, die Scheinwerfer in der Hanfzucht genutzt werden. What? Und dann habe ich mehrere Artikel dazu gefunden, die genau dasselbe sagen, dass halt irgendwelche Porsche-Scheinwerfer geklaut werden . Für die Drogenaufzucht. Aber warum ausgerechnet die? Weil die eine besonders tolle Lichtausbeut. Ich habe es nicht verstanden, warum das so ist, aber vielleicht ist es auch nur ein Mythos. Vielleicht sitzen die ganzen Kiffer da und denken sich geil kümmer ich meinen Porsche auf und klau da die Lampen raus. Irre, oder? Ja, so sprechen wir. Da steckt eine Drogengeschichte dahinter. du hattest deine Imitation von einem Kiffer. Jetzt komme ich Bursche. Aber wir vermuten, ich habe ja neulich von meinem Nachbarn von Johannes erzählt, der im dritten Stock wohnt und auch ein Zuhörer unseres Podcasts ist , der das auch mitbekommen hat und dem der Wagen vorher auch schon aufgefallen ist. Und seine Vermutung ist, dass der Besitzer des Wagens verstorben ist. Und die These, warum er das aufstellt, ist, weil in der Mittelkonsole des Wagens ein Schlüssel liegt oder ein Schlüsselbund oder so liegt. Und er sagte, wer würde denn über ein Jahr lang, denn seit über einem Jahr, glaube ich, ist mittlerweile TÜV oder Dingsanmeldung abgelaufen , wer würde denn so lange einen Schlüssel nicht brauchen? Das ist im Moment unsere Arbeitshypothese. Auf dem verstorben. Auf dem Land wäre das nicht passiert. Da hätten wir sofort gewusst, wem der Wagen gehört. Ja, natürlich. Da hättest du vermutlich sofort gewusst, wie der Wagen gehört. Das stimmt. Aber was ist denn, also ich meine, wenn er gestorben ist, muss es doch Angehörige geben, die wissen, dass ein Auto oder nicht. Ich weiß es nicht.jemand sagen, was ist eigentlich mit seinem Porsche? eigentlich mit seinem Psche? Alleine mit seinem Porsche, die Familie ist in Usbekistan oder L.A. keiner kriegt das mit. Also wenn Jochen sterben würde, das Erste, was sich seine Frau fragen würde, wäre, Nadine, was macht ihr mit dem 60-Zoll-Monitor? mit dem Fernseher. Also es ist ja ganz normal, dass man danach irgendwie fragt oder nicht. Und danach sagt man, ach ja, okay, herzliches Beileid, aber was macht ihr mit dem Fernseher? Genau, und was ist Den Käfer möchtest du nicht? Was habe ich mit dem Käfer? du wolltest doch basteln. Umschrauben. Mit einem Käfer? Ich weiß nicht, ein Käfer? Das könnte dein erstes Stück sein. Dein erstes, ist, glaube ich, auch ein bisschen zu kompliziert. Ich fange erst mal mit dem Vesperrauben. Nee, nee. Die Frage ist doch hier rein rechtlich, jetzt haben wir den schon so lange beobachtet, liebe Leute. Wann ist denn unser Zeitpunkt. der uns gehört? Also spätestens nach einem Jahr, oder? Können wir da einen Zettel dranhängen, gefunden von Podcast ohne richtigen Namen? Ja, wie ist das denn, wenn man was findet und abgibt? Weil zum Beispiel beim Fundbüro. Und das in einer gewissen Zeit nicht abgeholt wird, darf man es doch behalten, oder? Ist das nicht so? Aber ist es dann nicht so bis zu jedem Wert so, oder? Das weiß ich eben nicht. Aber könntest du nicht sagen, du hast einen Porsche gefunden? Da rufe ich mal bei Lenzen an. Mich wundert, dass der halt immer noch nicht abgeschleppt ist, weil der ist jetzt wohl offenbar seit über einem Jahr da abgelaufen. Und normalerweise hast du auch an den Karren immer inichts so einen orangenen Aufkleber drauf und drei Wochen später werden die abgeschleppt. Eigentlich schon, ja. Das ist doch super. Das machen wir doch, Georg. Klär das mal. Wir wollen den doch in unseren Besitz haben. Jetzt mal ganz ehrlich, so schließt sich nämlich der Kreis. du kriegst den Porsche, schenkst ihn mir. Ich nehme in mein neues Haus, machst ihn wieder flott ihn wieder flott und behalte ihn. Da schließt sich der Kreis. Ja, das ist doch eine Win-Win-Situation. du hast das Rätsel, um das mit. Naja, du hast den Porsche weg von der Straße und du hast das Rätsel gel gelöst. Ich will gar nicht wegkommen von der Straße. Ja, aber du willst schon auch, dass der Porsche wieder in den Straßenverkehr. für unsere Patre du machst den wieder fit. Jeder Patreon kriegt einen Teil von. du machst den fit und dann verlosen wir den an unsere Patreons. Okay. blöde Idee. Dann ist nur noch das kleine Problem zu klären, ob der uns gehört, weil wir den zuerst gesehen haben. Aber ich brauche die Lampen. Aber ich habe mich das neu. Ich bin da nicht mehr drin. Ich habe mich neulich gefragt, es gibt hier in Hamburg am Schulterblatt, gibt es so ein Grundstück. Das ist wie so ein so ein nicht wie ein Parkplatz. Es ist ein Parkplatz für so Leihwagen Cambio irgendwas bla gegenüber von der Bar Rossi, wo früher die Bar Rossi war. Vielleicht wisst ihr das da. Ja, da ist ein neuer Laden drin. Genau, und da ist ja so gegenüber, ist so ein Parkplatz? Und das ist ja eigentlich mega das krasse Grundstück. Also besser wahrscheinlich ein teureres, geileres Grundstück kannst du fasst in ganz Hamburg nicht kriegen. Und da ist eigentlich fast nichts, außer wie gesagt, diesem Parkplatz, wo so ab und zu so ein paar Cambio Carsharing-Autos stehen, die wahrscheinlich auch kein Schwein benutzt. Jedenfalls habe ich mir überlegt, wem gehört dieses Grundstück? Und warum baut der da nicht irgendwas krasses hin? Von mir aus Eigentumswohnungen, Hotel, eine Bar, eine Disco, einen Club, einen Supermarkt, was auch immer. So, und dann kam mir die Idee , dass jeder denkt, dass dieses Grundstück irgendjemandem gehört. Vielleicht gehört es niemandem. Vielleicht musst du einfach nur hingehen. Deinen Porte draufstellen? Nein, du musst zum Bauamt gehen und sagen, wem gehört das Grundstück? Ich hätte das gerne. Ich trage mich da jetzt einfach ein und dann gehört dir das. Und ich weiß, das klingt banal, aber sowas macht ja keiner. du machst das jetzt und berichtest uns in der nächsten Episode, wie es war. Ich würde zumindest mal den Antrieb starten, zu gucken, wem das gehört. Wie findet man denn raus, wem ein Grundstück gehört? Es wird im Grundbuch eingetragen. In welchem? Im Grundbuch. Das ist das Grundbuch. Das Grundbuch, da werden alle Grundbesitzer von Grund und Boden eingetragen. Da muss ich die Adresse eingeben. Das wird, glaube ich, in so in Katastern und in Grundflächen Was? Ja, jedes Grundstück auch da, wo wir wohnen, hat ja eine gewisse Fläche und das ist alles irgendwo im Grundbuchamt einsehbar, wem das gehört. Öffentlich einsehbar. Ich glaube ja. Musst du zum Grundbuchamt gehen und eine Einsicht beantragen. Es gibt ein Grundbuchamt? Ja. Ja, aber genau, dann mache ich das. Ich weiß genauso viel wie du, Etienne, aber das Wort Grundbuch und Grundbuchamt habe ich auch schon mal gehört. Okay, aber ich nicht, aber dann ist ja wurscht. Dass ein Grundbuchamt hat, weiß ich nicht, aber es gibt ein Amt, was für die Grundbucheinträge. Aber Fakt ist, ich kann irgendwo hingehen und mir Auskunft darüber geben lassen, wem das Grundstück gehört. Ich meinte, das müsste öffentlich sein. Und jetzt stell dir mal vor, oder kann das nur ein Rechtsanwalt? Ich weiß nicht, aber es.. Jetzt stell dir mal vor, das ist so ein älterer Herr oder eine ältere Dame, die in ihrem Schaukelstuhl in völligem Reichtum, der gehört Halb Hamburg. Und die freut sich, dass da so ein junger, dynamischer Typ kommt.. Und endlich mal einer fragt, was ist da eigentlich los? Und dann sagt die mir und dann sagt sie zu mir, Herr, Sie sind der Erste in 80 Jahren, der an diesem Grundstück fragt. Ich sag Ihnen was. Hier ist der Schlüssel, es gehört jetzt Ihnen? Schlüssel für ein Grundstück? Ja. Symbolischer Schlüssel. Und eine Urkunde halt. Und dann. Und dann gehört mir. Die Kreuzung. fucking Land. Ja, das finanziere ich dadurch gegen. Pass auf. Und mir gehört die Kreuzung am Schulterblatt. Leute, das ist der Times Square von Hamburg. Dann sitzt du da am Fenster. Hey, sie in der Heimatstraße mal runterfahren. Genau das passiert nicht. 1990 war das lustig. Und damit kommen wir jetzt zum Quiz, Georg. Rätsel! Ich bin mal gespannt, wie schnell ihr das löst. Ich glaube, das ist schnell lösbar. Welchen ungewöhnlichen Gegenstand bewahrt Schauspielerin Kate Winslet in ihrem Badezimmer auf? Ich fang an. Nee. Doch. Gut, fang an. Kate Winslet habe ich doch letztens, ach nee, das war eine andere. Hatt ihr nicht gerade diese neue Serie? Nee. Hauptsache, du willst anfangen und du weißt überhaupt nicht, was du sagen willst. Ist das die Operierte, mit Alter, Vater Gott, Alter. du wolltest anfangen. Ich fange an und du bist. Warte, ich bin fertig. Ich habe noch keine Frage gestellt. Handelt es sich dabei um ein Pro oder ein Gegenstand aus einem ihrer Filme? Nein. Bittet mich. Bitte Jochen, stell deine Frage. Kate Wins, das ist nicht zufällig die Schauspielerin, die gerade eine neue Serie bei Netflix gestartet hat, oder? Ich meine, man wollte es andersrum stellen, damit ich ein Jahr bekommen. Nein, ich. Woher soll ich wissen alleine, dass du erst mal..inden musst, wer Kate Winslet ist, ist schon mal so egal. Also es ist kein Gegenstand aus einem ihrer Filme. Ist es ein Gegenstand, den man in die Hand nehmen kann? Ja, ja, ja. Das sind so belanglose Fragen. Gegenstand ist ein großer Gegenstand. Geht so. Also, ich bin noch dran. Ich versuche erstmal rauszufinden, um. Das ist ja die Frage. Aber du fragst nach dem Gegenstand, ob man den, der ist im Badezimmer und du fragst, man den in die Hand nehmen kann. du kannst doch fragen, was du willst, du kannst gleich wieder fragen, wer Kate Winslet ist, während ich mich um die eigentliche Frage stelle. Ich hasse diese Tasten. Also, kannst du die Frage nochmal stellen? Nein außergewöhnlichen Gegenstand hat Kate Winsey zu Hause? Im Badezimmer. Im Badezimmer. Ach, im Badezimmer. Okay. Handelt es sich. im Badezimmer. Ist dir jetzt aufgefallen, dass es im Badezimmer ist? Hast du nicht eben selber gesagt im Badezimmer? Handelt es sich um einen Gegenstand, der normalerweise, in irgendeiner anderen Variante, normalerweise aber auf jeden Fall nicht in einem Badezimmer anzufinden ist. Deswegen ungewöhnlicher Gegenstand, ja, richtig. Es könnte sein. Für ein Badezimmer ungewöhnlich. Für ein Badezimmer ungewöhnlich. Ja, zum Beispiel ein Fleischwolf, der im Badezimmer ungewöhnlich, ist aber an sich kein ungewöhnlicher Gegenteil. Richtig. Deshalb frage ich. Also für im Badezimmer ungewöhnlich. Also ich finde auch so kein so gewöhnlicher Gegenstand. Also nein. Okay, Jochen, Mann. Ist es ein Gew. Hast du herausgefunden, der Kate Win ist jung? Das ist doch die von dem Titanic, ne? Ja, ist Leonardo DiCaprio. 1990 war das lustig. Tatsächlich, da kam der raus, glaube ich. Ist das ein Gegenstand, der normalerweise draußen verwendet wird? Nein. Jetzt hast du es doch, Eddie. Ist es ein Kunstgegenstand im weitesten Sinne? Im weitesten Sinne. Nein. Im weitesten Sinne ja. Handelt es sich um einen Teppich? Nein. Moment, warum wären im Badezimmer einen Teppich ungewöhnlich? Ja, weil ich hätte ja dann noch gesagt, das wäre vielleicht ein besonderer Teppich., okay, ja, Ist dieser Gegenstand für Ihre Körperpflege wichtig ? Nein. Ich mache einen guten Hinweis nach dem. Aber es war nicht gut, die Frage war nicht gut. Wie viele Gegenstände kennst du, die für die Körperpflege wichtig sind, die ungewöhnlich im Bad wären? Das ist eine sehr gute Frage, Georg. Aber egal. Naja, also. Also wenn du so fragst. Also schon der Raum, der für die Körperpflege gedacht ist. Also schon, wenn du so fragst, hast du natürlich recht, ja. Ist es ein elektrischer Gegenstand? Nee. Und mit elektrisch meine ich ein elektronischer Gegen. Wo ist der Unterschied zwischen elektrisch und elektronisch? austauschbar verwendet, elektrisch und elektronisch. Okay. Also, benutzt sie diesen Gegenstand jeden Morgen? Ich glaube nicht, nee. Ich ernte nur Neins. Ungewöhnlicher Gegenstand im Bad. Hat es was damit zu tun, dass sie Kate Winslet ist oder ist es wäre es eigentlich egal? Es hätte auch eine andere Schauspielerin sein können. Es hätte auch eine andere Schauspielerin sein können. Ja. Shit. Dann hilft uns das ja gar nichts. Aber es hätte eine andere Schauspielerin sein können, aber nicht jede beliebige andere Schauspielerin. du bist aber heute sehr nett mit deinen Tipps, Georg. Es hätte eine andere sein können, hätte es eine. Okay, ist es ein Gegenstand, den sie geschenkt bekommen hat. Im weitesten Sinne, ja. Es ist ein Oscar. Ja. Ha! Sie befahr einen Oscar. Herz Lichen Glückw Bin ich? Eigentlich möchte ich dich hassen und dich anschreien. Aber diese Blü gebe ich mir nicht. Ich gratuliere dir zu diesem Punkt. Den hast du dir verdient. Aber Georg hat am Anfang ja gesagt, es wird einfach. Er hat gesagt, es wird einfach. Warum hast du es denn nicht geschafft? Also sie hat den Oscar, sie bewahrt dort den Oscar, auf den sie 2009 als beste weibliche Hauptdarstellerin für The Reader gewonnen hat, damit ihre Gäste vor dem Spiegel Oscar-Reden üben können. Das erzählte sie im Rahmen eines 2015 veröffentlichten Interviews. Laut Kate Winslet erkennt sie, dass ihre Freunde nach dem Toilettengang eine Oscar-Rede gehalten haben daran, dass sie nach dem Spülen ungewöhnlich lange auf dem Klo bleiben und es dann freudestrahlend verlassen. Ihrer Aussage nach. Es gibt auch andere Gründe, warum Leute lange auf dem Kob bleiben und das Fre freudestrahlen verlassen. Aberienne hat den deutschen Fernsehpreis auf dem Klo. Damit die Leute nochmal rüber. Ihre Dankesre üben können. Georg, eine Frage. Wo bitte findest du solche Rätsel? Ach, das irgendwie so überall mal. Nee, nicht verraten, der will doch da nur schon mal auf die Seiten gehen und schon mal vorarbeiten. Also es gibt halt so diverse Twitter-Accounts und so weiter, die halt so ein nutzloses Wissen halt durch die Gegend tweeten und dann gibt es halt, manchmal komme ich zufällig drauf, wenn ich halt irgendwie, zum Beispiel habe ich neulich bei bestimmten Filmen und Schauspielern, ich will jetzt nichts vorwegnehmen, gibt es halt IMDB-Seiten mit so trivial. Und so verhindert man das. Manchmal stehen die Sachen auf Wikipedia-Seiten zu bestimmten Personen Und auf Reddit häufig. Also es gibt nicht so eine Quelle, wo man das alles findet. Wie bist du auf Oscar gekommen, Etienne? mega schlau bin ich auf dem. 1999 lustig. Ja, es ist doch wirklich auch nicht auf dem. Mann, ey. Nee. Jochen. Also, dann sind wir jetzt bei unserer Kategorie Ich und wir und ihr gebt Serientipps. Netflix-Tipps, warum nicht? Ich dachte, wir lesen jetzt Patreons. Machen wir auch gleich, aber ich habe einen guten Stand-Up gesehen auf Netflix. Und zwar von der, der dein Foto gesehen hatte. Hä? ein Foto gesehen? Die letzte Geschichte. Ach, die? Nein, nein, nein. Den habe ich tatsächlich gesucht auf Netflix, ob der was ist, aber der ist nicht auf Netflix. Nee, Joe Coy heißt der, ist ein Filipino. Der hat auch schon, das ist glaube ich, sein zweites Netflix-Special. Das erste war so ganz okay, Hit and mis und das zweite ist sehr viel besser und gerade die zweite Hälfte musste ich sehr lachen, habe ich gestern beim Zocken parallel gehört. Und Joe Coi kann man sich angucken, wenn man auf Stand-Up steht, weil er eine Routine hat oder ein Bit, das geht relativ lang darüber, dass er einen sehr kleinen Penis hat und dass sein Sohn in die Pubertät kommt und feststellt, dass er auch einen kleinen Penis hat und er sagt, well, that's the family dick. Und ja, ich kann das jetzt nicht Jokes, will ich auch nicht vorwegnehmen, aber es ist sehr lustig, weil man hört selten jemanden so über sein kleines Gemächt reden und das fand ich mal was Neues . Das hat mir gut gefallen, auch weil ich mich natürlich sehr damit identifizieren kann. du kannst aber was für den nächsten Podcast was vorbereiten, über deinen kleinen Penis? Ja, also was Lustiges. Lied. Ein kleines Lied. Habe ich jetzt die passende Taste dafür? So, nee, wollte ich nur mal empfehlen. Also Joe Coy kann man sich auf jeden Fall angucken. Habt ihr noch Serentipps? Guckt ihr gerade irgendwas. Gerade ist die zweite Staffel vom Dark rausgekommen, hast du die schon gesehen? Nee, ich hab die erste noch nicht mal zu Ende geguckt, weil mich das zu sehr gelangt. Kennst du Confession Tapes? Nö. Was ist das? Confession Tapes ist eine quasiokuerie oder es ist eine Doku-Serie , von Leuten, die halt irgendwann im Laufe von einer Polizeibefragung halt etwas zugegeben haben. Es waren nicht mal immer auch Polizeibefragungen, also irgendwann irgendwo was vermeintlich zugegeben haben, es aber eigentlich höchst zweifelhaft ist, ob sie das wirklich getan haben, was sie dazugeben haben, die aber nichtsdestotrotz meistens langjährig. Diese making-Murderer-mäßig. So in die Richtung geht das, genau. So ein bisschen wie making a Murderer. Und das sind halt immer pro Folge ist das ein einzelner Fall, wo halt die Geschichte erzählt wird und was halt an Faktenlage bekannt ist und inwiefern halt diese Eingeständnisse halt höchst zweifelhaft sind. Das ist mega interessant. Auch auf Netflix oder was? Ja, auf Netflix. Und es gibt auch immer einen Ermittler da, der dem nachgeht oder so oder immer ein anderer natürlich auch. Boah, lass mich lügen. Ich glaube, es gibt nicht jetzt einen einzelnen Ermittler, der dem nachgeht, sondern es ist halt so aus dem Offhalt kommentiert und die restlichen Infos halt zu diesem Fall halt genannt. Aber es sind natürlich die Grundidee der Geschichte ist halt höchst zweifelhafte Fälle zu nehmen. Von daher muss man halt sagen, werden sie auch so dargestellt, dass man Grund zu Zweifeln hat. Und an der Aussage des Verurteilten rekonstruiert man nochmal diese Fälle und so. Ja, nicht nur das, auch anhand der anderen bekannten Fakten. Es gibt ja zum Beispiel einen Fall von den zwei Hast du gesehen? Erst die ganze Zeit. Und ist er das? Und ist er das? Ja, kenne ich. Jetzt fällt es mir wieder ein. Es gibt ja so einen Fall von zwei Jungs, die Familie von dem einen wird irgendwie umgebracht oder so. Und den versuchen sie halt die ganze Zeit quasi anzuhängen, dass sie an diesem Verbrechen schuldig sind bis zu dem Punkt , wo sich irgendwelche Polizisten als, keine Ahnung was, Mafia oder sonst was ausgeben, die beiden kontaktieren, mit denen eine Freundschaft aufbauen und in Wahrheit ist das halt eine lang angelegte Überwachung. Und dann so tun, als hätten sie Informationen, die die beiden so sehr des Mordes belasten würde, die sie aber verschwinden lassen könnten. Das alles in ihrer Verkleidung, also die Polizisten, die so tun, als wären sie Mafiosi oder irgendwie organisierte Verbrecher, tun so, als hätten sie Informationen über die Polizei und würden die verschwinden lassen können , wenn die Jungs denn zugeben würden, dass sie schuldig sind. Und die haben natürlich Schiss, weil sie sagen, keine Ahnung, was die Polizei hat, aber mein Gott, warum nicht? Und dann heißt es plötzlich Maske runter, haha, ihr habt zugegeben, dass ihr es wart, ab in den Knast. Also es ist sehr, sehr interessante Serie. Deshalb soll man sich niemals selbst belasten. niemals ohne Anwalt. Übrigens. Da gibt es auch ein gutes YouTube-Video zu, wo ein amerikanischer Anwalt genau zu dem Thema, habe ich davon schon erzählt, den Podcast, im Stream habe ich, glaube ich mal gemacht, irgendwie 45 Minuten langiert, niemals mit der selbst wenn man nichts zu verbergen hat. Ich habe ja mal zwei Semester Jura studiert und hat unser Strafrechtsprofessor hat das auch gesagt und hat das auch mit einer ganz lustigen Anekdote relativ klar gemacht. Die erzähle ich ein andermal, weil ich muss nämlich gleich mal Vespe abholen vom Laden. Übrigens, ich wollte nur ganz kurz sagen, Willy Tenner ist gestorben. Max Wright, der Schauspieler von Willy Tenner ist. Von dem habe ich nur irgendwie so eine Crackck-Ekapade mitbekommen vor einigen Jahren. Ja, da gab es so Gerüchte, dass er irgendwie. Fotos, nicht Gerüchte. Fotos gab es von ihm. Ja, nee, ich glaube nicht. Nicht wirklich vom Crack, oder? Ich meine, das war so eine Urban Legend und dann hat sich rausgestellt, das war gar nicht so., keine Ahnung. Also der letzte Stand, den ich kannte, sah halt sehr glaubwürdig aus, aber egal, der ist tot. Erst krank dann Crack , steht hier als Überschrift. Willy Tanner. Der harte Absturz. Ja, ja, vielleicht war das doch wahr. Irgendwas, aber es nach dem Erfolg kam für Right der Absturz. Medien berichteten von Crack-Konsum. Ein Video soll zeigen, wie die hochgefällige Droge raucht, später Sex mit einem Obdachlosen hat. Diese haben er sogar bezahlt . Zweimal wurde er betrunken. Aber irgendwie habe ich mal gelesen, dass das gar nicht stimmt. Ist aber auch egal, weil wie gesagt, ist jetzt gestorben, da muss man auch nicht noch irgendwie Dreck aus der Vergangenheit von jemandem rauswühlen. Ist auf jeden Fall schade, weil ich glaube, unser Eins, unsere Generation.. Ich hab's geliebt. ist mit Al also wirklich Alf. Ich hatte alle Hörspiele, habe alle Folgen, ich hatte eine Alfuhr an der Wand. Ich war riesen Alf-Fan und es ist irgendwie schon traurig, finde ich. Das, um das Ganze mal hier auf einer etwas traurigeren, emotionalen Note enden zu lassen. Aber wir haben ja noch keine Fragen, wir haben ja noch eure Fragen bei. Unda culpa, ich habe immer noch nicht einen neuen Thre aufgemacht, aber ist ja auch egal, wir haben immer noch schön viele Fragen im Mai Thre. Wir haben im Juni schon fast durch. Fast um. Ist echt ein bisschen, ja gut. Ich nehme es auf meine Kappe, aber das ist zum Beispiel eine schöne Frage von Böde, der fragt, wenn euer Leben verfilmt, welcher Schauspieler würde dich spielen und wie lautet der Titel? Morgan Freeman, es war so schön. Dich spielt Morgan Freeman. Ja gut, das passt jetzt vielleicht das ein oder andere meiner Lieblingsschauspieler. Und warum mein Lieblings Lieblingsschauspieler verfilmen zu lassen? Lieblingsleben. Man hat ja nur eins, glaube ich. Also wenn ich eure Rollen vergeben dürfte, würde ich sagen, auf jeden Fall. Also Georg Jason, Statum, bei mir wäre es Ryan Gosling. Oh Gott! Und ich würde sagen, er ist sehr bescheiden, der Etienne. Bruno Gansen Oder würde den G. Götzmann würde... Was denn? Nee, man kann ja ablehnen. Nee, kann man nicht. Doch. Ich gebe denen einfach den Part. Ich produziere den Film, kann gar nichts gegen machen. Das in Ulm könnte. Christian Ulm könnte dich spielen. Christian Ulm ist 20 Jahre jünger als du. Was hat das denn jetzt damit zu tun? Es geht ja nur um die Charakteristika. jünger, oder? Doch, Mindest, glaube ich. Wie alt Christian Ulmen ist. Der ist seit zehn Jahre jünger. 1975 geboren. Also fünf Jahre jünger nur. Siehst du, passt doch schon. Okay, dann kriegst du Christian Ulm und wir kriegen beide Actionstars. Und der Film heißt Sechs Augen für ein Halleluja. Keine Ahnung. Weil wir zu dritt drin vorkommen. Achso, verstehe, okay. Aber für alle drei in einem Film. einen Film? Ich hätte gedacht, jeder könnte sich seinen eigenen Film ausdenken. Ach so, nee, ich dachte schon einen Film über uns drei. Ach so, okay, dann habe ich die Frage falsch verstanden. Ich habe sie auch einfach so interpretiert. Also es heißt nicht, dass sie so gemeint ist, aber.. Nächste Frage. Moin, ihr drei, kurz vorab super Podcast, ich bin jetzt in der Folge 31 und freue mich auf die nächste meiner Frage. Wenn ihr einen von euch ersetzen müsstet, aus welchen Gründen auch immer , wen würdet ihr, damit es mit dem geilen Porn weitergeht, ins Gemeine Frage. Also wen möchtest du rausschmeißen? Die Frage war doch, wen wir mit dem Boot nehmen, nicht wenn wir rausschmeißen. Achso, noch ergänzen oder austauschen? ihr ersetzen? Aus welchen Gründen auch immer, wen würdet ihr, damit es mit geilen Pen weitergeht, mit ins? Na gut, man kann es Ich finde, die Frage ist interessant, wen man ersetzen möchte durch einen anderen. Das ist so gemein. Georg, fang mal an. Nein, setzt hier niemanden. Wir können es ja jemandem wünschen, den wir gerne einfach. Falls mal jemand krank ausfällt, wer würde denn dann vom Trecker überfahren wird? Wer würde denn dann.. Ich glaube, den gibt es gar nicht. Ich möchte Thorsten Sträter haben. Der hat schon einen Podcast. Macht nichts. Auch so ein erfolgreichen? Ja, dann nehme ich Hannes Bender. So, jetzt. Ich möchte keinen hier reinlassen in unserem Podcast. Warum keine Frau eigentlich mal? Kannst du ja sagen, warum sagst du nicht einfach eine? Mir fällt gerade keiner ein. Ich überringe gerade. Nice, Jochen. Warum denn keine Frau und selber mir fällt keiner an? Kate Winslet. Nee. Was muss die Frau haben, damit sie reinpasst? Also gut aussehen an uns haben wir jetzt auch keine so hohen Anforderungen gestellt. Ich wollte gerade sagen, also wenn ich uns so angucke, muss ich gar nichts können. Einfach noch nicht mal gerade Sätze formulieren. Die Chemie muss stimmen. Nein, auch nicht. Ja, Anke Engelke würde ich mich freuen. Wobei, die würde uns, glaube ich, einfach in Grund und Boden labern, oder? Was denn? Also ersetzt sie dich. Ja. Anke Engelke ersetzt mich. Damit kann ich leben. Haben wir noch eine? Hättet ihr nicht mal Bock zu dritt WOW Classic zu streamen? Haben wir tatsächlich lustigerweise vor der Aufzeichnung noch kurz drüber gequatscht. Ein Bock auf jeden Fall. Das Problem ist einfach die Zeit. Und ich hatte auch überlegt, schon World of Warcraft auf dem Sender zu machen Mit zum Beispiel Florentin, der ja auch Mega der World of Warcraft Fan ist. Aber das Problem ist halt einfach 2 Stunden alle oder 4 Stunden jede Woche World of Warcraft ist halt Quatsch. Das müsste dann jeden Tag fünf 6 Stunden oder so sein und das ist einfach unrealistisch. Deshalb ist das ist halt das Dumme an so geil World of Warcraft ist aber es ist so ein ganz oder gar nicht Spiel. Es ist nicht so ein mal ein bisschen Spiel, finde ich. Deshalb ist es erst mal unrealistisch. Vielleicht werde ich es mir mal zum Anfang angucken aber ich hab auch ein bisschen Angst, dass ich dann drauf hängen bleibe. Eigentlich hab ich keine Frage. Fragt ihr Tobi Mei. Aber ich habe ja dafür bezahlt. Also formuliere ich mal einfach meinen Kochtipp als Frage. Habt ihr schon mal Olivenreis gegessen? Eine Tasse Reis, ganz normal kochen und dann 150 Gramm schwarz-grün Oliven klein schneiden und untermischen . Am besten die mit Stein, weil besserer Geschmack. Ist ziemlich geil, hatte ich zu Königsberger Klopsen gegessen. Guter Tipp, vielen Dank. Vielen, vielen Dank. Ich mag Oliven und ich mag Reis. Die Steine kann man ja rausnehmen vorher. Und jetzt noch die letzte Frage von Bart, der fragt, hallo ihr Brillenträger. Ich höre immer sehr gerne euren Podcast unterwegs oder auch zu Hause auf der Couch. Danke für die erheiternen Momente. Nun meine kleine Frage, wie geht ihr mit Kritik konstruktiver als auch beleidigende mit eurer Community im privaten Umfeld um PS. Ich halte Eddie nicht für einen Schläger. Man muss auch mal für sich einstehen. Ab und zu ist es schon okay, wenn man. Lieber Bart, wie du mich vielleicht auch hier in diesem Podcast schon kennengelernt hast, kann ich persönlich sehr gut mit Kritik umgehen , gerade im Straßenverkehr bin ich sozusagen dankbar für konstruktive Vorschläge, wie ich mein Fahrverhalten aktiv verbessern kann. Ich freue mich immer, wenn Leute kommen und mich kritisieren , ich würde sagen, es ist eine meiner Stärken, auf konstruktive konstruktiv einzugehen. Wie seht ihr das? Da hast du absolut Unrecht. Gut. Dich muss man nur nicht dich. Die Frage geht an alle. Ich habe meine Frage bitte deine. Ich kann sehr gut mit Kritik umgehen. Ich höre, also ich weiß gar nicht, wie ich mit Kritik umgehen kann, noch nie welche Weil ich noch nie Kritik bekommen habe, tatsächlich. Oder sehr wenig. Allein von mir in diesem Podcast hundertmal. Aber tatsächlich. Und wie bin ich damit umgegangen? du ignorierst es. Ja, dann weißt du ja Bescheid. du Arschloch. Ich hasse diese Tasten. Das warst du. Jochen, Georg, willst du auch noch was dazu sagen? Ich bin gerade am überlegen. du bist ja ein sehr emotionaler Mensch. Genau, sehr emotional. Ich finde halt, dass es immer ein großes Problem gibt, dass Leute nicht konstruktiv sein wollen oder können, sondern eine Kritik in vielen Fällen unmittelbar abwertend oder angreifend ist und so. Und das finde ich halt schwierig. Also das finde ich halt schwierig, mich mit so einer Art von Kritik dann auseinanderzusetzen. Wenn es konstruktiv ist tatsächlich, dann besteht ja grundsätzlich kein Problem. Und dann geht es halt nur darum, stimme ich mit dem überein, was jemand sagt. Nur weil jemand etwas kritisiert, heißt ja nicht, dass er Recht hat. Also recht. Ich bin dem grundsätzlich gegenüber offen, aber ich finde, es ist sehr wichtig, welche Formen man wählt bei der Kritik. Ich finde übrigens, ich höre ja zum Einschlafen immer deinen BMZ-Kotzcast. Podcast, genau. Und ich meine, ich kenne dich ja auch schon lange, aber ich bin auch immer wieder erstaunt, weil die Leute fragen dich ja alle möglichen Sachen. Also wirklich zu allen Themen des Lebens. Und ich mag es, wie sachlich du immer bleibst. Also nicht, dass mich das überrascht, weil ich kenne dich ja, wie gesagt, aber es ist trotzdem immer wieder faszinierend zu sehen, wenn da so Themen sind, wo ich dann, wenn ich die Frage höre, schon auf 180 bin. Und du aber so total sach, da gab es, glaube ich, eine Frage zum Thema Frauenfußball. Und ich wäre sofort in so eine Lästerschiene abgedriftet. Ich bin auch kein Riesen Fan davon. Ja, hast du ja auch gesagt. Aber du hast es auf so eine so eine schöne, sachliche und geerdete Art und Weise formuliert, dass ich so ein bisschen neidisch war, weil ich gedacht habe, fuck, wie macht er das? Wie kann der das so präzise auf den Punkt bringen, ohne in irgendein Fettnäpfchen zu treten und wieder alles zu emotionalisieren. Ich trete auch ständig Fettnäpfe. Ich kriege auch immer wieder die entsprechenden , nicht ganz so viele wie du, aber ich kriege auch gelegentlich die entsprechenden Kommentare ab, wenn ich in die Fettnäpfchen getreten bin. Ja, aber ich würde halt einfach sagen, ich finde Frauenfußball halt scheiße. Und dann habe ich wieder den Salat. Ja, aber ich finde nicht, jeder kann das ja gucken und wenn du Frauenfußball cool findest, dann kannst du es ja gucken. Das freut mich. Ich finde ja auch 10.000 andere Sportarten nicht cool, die andere cool finden. Ich habe ja schon gesagt, Bouldern zum Beispiel, wo ich neulich in der Boula-Hlle war, hier Kletterhalle habe ich schon erzählt, oder? Was das für eine bescheuerte Sportart ist. Also es ist einfach eine komplett subjektive Geschmackssache. Ich sage einfach nur, mein Geschmack ist es nicht, ich finde es nicht cool, aber ich habe überhaupt kein Problem damit, dass es im Fernsehen läuft, dass es Leuten gefällt, dass es irgendwie geguckt wird und so weiter. Und ich gucke es tatsächlich auch immer noch tausendmal lieber als Klettern. Aber ich finde es jetzt nicht so mega geil. Und das oft kann ich das nicht so nett formulieren, wo wir beim Thema konstruktiv kritisieren sind. Ich kann das oft auch nicht. Ich bin oft sehr drastisch in meinen Worten. Das ist ja auch unglaublich schwer. Also gerade wenn einen irgendwas wirklich bewegt und man irgendwas extrem wichtig ist und einen großen Wert darauf legt, ist es ja auch manchmal durchaus sehr, sehr schwierig zu versuchen, das so als ganz, ganz sachliches Argument zu formulieren. Dann guckt dir halt die diversen Baustellen an, wo die Leute aufeinander krachen und ganz, ganz unterschiedliche Meinungen haben. Selbst Leute, die sowas in Anführungsstrichen professionell tun sollten in der Politik zum Beispiel, die schaffen es ja auch meistens nicht. Ja, das Nur konstruktive und sachliche Kritik zu äußern. Es ist halt lustig, wenn ich zum Beispiel mich mit meinem Sohn streite und Kinder nehmen ja alles sehr wörtlich und sind teilweise noch sehr korrekt. Und wenn ich dann sage, Mann, nie spielst du mit den Spielsachen. Dann kommt immer, das stimmt nicht, nie ist nicht korrekt. Und da siehst du dir den Jochen in deinem Sohn und hasst ihn plötzlich? Das ist nicht richtig. Nie stimmt nicht. Oder manchmal sage ich, egal, was du auch immer verallgemeinerst, das kannst du erlernen. Der Weihnachtsmann kommt immer zu Weihnachten. Nicht immer. Deshalb flippst du hier immer aus. Manchmal kommt der auch nicht, Papa. Und dann sagst du doch, wann kommt er denn nicht, wenn der Weihnachtsmann verletzt ist? Ja, okay, dann kommt er nicht, Mann. Was ich sagen wollte, ist, er kommt dieses Jahr. Na egal. Okay, also wir enden jetzt. Und vielen Dank an alle, die uns bei Patreon unterstützen. Wirklich, wirklich, wir freuen uns immer sehr, weil es Geld ist. Ja, ist doch so. Nein, aber wirklich danke. Und wie gesagt, wir werden demnächst auch noch einige neue Sachen für Patreiten, das klingt falsch. Patres bieten . Wir sind in. Ja, wir anger. Ja, wir sind in angeregten. Jochen und ich haben uns ja schon ein paar Sachen ausgedacht. Wir sind in angeregten Gesprächen. du wirst davon noch erfahren, auf der Patreon-Seite dann. Wenn du zahlst, sag mir Bescheid. Genau. Also das war's übrigens dieses Mal, wie gesagt, im wöchentlichen Abstand, weil wir davor so eine lange Pause gemacht haben. Ich hoffe, ihr nehmt es uns nicht so übel, dass wir so viel geilen Scheiß raushauen. Tschüss. Zwei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich hasse diese Tasten.