Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrospstelle zu machen. Liebe Leute, sorry, ich hätte mich ja auf den AufButton gedrückt. Oh. Warte, ich starte nochmal neu. Tut mir leid. Drei, zwei, zum dritten Mal. müssen wir es nochmal machen. ohne dich. Nein. Die beste Erfindung. Wir machen das jetzt nicht nochmal. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jetzt kenne ich das Intro auch. Ich glaube, wir brauchen bald einen neuen Intro-Song, weil er hängt natürlich jetzt zum Hals raus. Ich finde den so super. Ich finde den auch super. Wir mussten dreimal hintereinander muss es dann auch nicht sein. Ja, für euch war es nur einmal, aber wir haben den dreimal vorher schon gespielt, weil Eddie an den Knöpfen hier rumgespielt hat Und es hörte und nicht auf. Und dann habe ich festgestellt, ich habe nicht auf Aufnahme gedrückt, also mussten wir den nochmal. Wir lassen das jetzt so, okay? Wir lassen es jetzt so und begrüßen euch herzlich willkommen zum Podcast richtigen Namen. Mein Name ist Etien in der Besenkammer Jochen Dom. du siehst heute so gesund und gut aus. Und nicht weit von mir entfernt im Ghetto von Hamburg, sitzt Georgahl. Hallo. Hallo, ich grüße euch. Hallo, Georg. Ja, ich habe abgenommen. Ich habe vier Zentimeter Bauchumfang verloren. Ehrlich? Ja, Mann. 4 Zentimeter. Durch diese Sportgeschichte habe ich doch erzählt. Ja, ja, 4 cm kann man das auch in Kilo ausrechnen? Eine Penislänge Eine Penislänge, Bauchumfang kannst du ja ungefähr rechnen. weniger. Eine iririierte Penislänge. Bauchumfang weg. Das ist aber ein 4 cm ist echt nicht schlecht. Ist ganz gut. Aber du bist ja jetzt nicht irgendwie fett gewesen vorher, da ist ja 4 Zentimeter nochmal umso beachtlicher. Naja, also ich sagen, ich bin nicht fett gewesen, das stimmt, aber ich hatte eine Fettschürze. Sagen wir, ich hatte so einen richtig schönen Fleischgürtel genau um die Hüfte. Alles andere war relativ schlank, aber alles, was ich gegessen hab, was man nicht essen soll, also fettige Sachen, Schokolade und all so Sachen, sind direkt in diesen , in diesen Ranzen, in diesen Gürtel gegangen. Das war wie so wie so die heute modernen Bodypacks, die die jungen Leute wieder tragen und ihre Sachen drin verstauen. Da hab ich so meine Sünden, meine Essenssünden drin verstaut. Was sagt deine Frau? Gefällt Gefälltst du ihr jetzt besser? Ja, wir laufen ja schon lange nicht mehr nackt voreinander rum. Also das haben wir Aber ich muss was sagen, bei aller Fitness und Sport, bla. Ich wollte eigentlich heute zum Sport gehen und ich kann nicht, weil ich hatte gestern einen Unfall und das ist kein Scheiß. Ich habe mir eine Rippenprellung geholt. Und zwar mit der. Was? Mit der Vespa hat es mich richtig gelegt. Mit der Vespa? Ja. Und ich erzähle euch, warum es mich so sehr ärgert, denn ich war vor knapp anderthalb Wochen, war das? du hattest ja auch gerade einen Vespa-Termin da beim Vesper-Ar. Und ich war unmittelbar danach, habe eine Inspektion machen lassen. Und der hat aber eine Sache nicht entdeckt und zwar klemmt bei mir der rechte Gashebel manchmal. Also man kennt ja das, also ihr kennt es vielleicht nicht, aber wenn ihr Roller fahrt oder Motorrad oder Vespa, dann wisst ihr ja, dass man Gas gibt, indem man den rechten Griff sozusagen nach unten dreht. So wie das bei Motorrädern und Rollern so ist. Genau. Und normalerweise ist es so, dass wenn du den Griff loslässt, dann geht der automatisch zurück. Also sogar relativ schnell, damit das Gas wieder weggeht. So wie das Gaspedal im Auto auch wieder nach oben geht, man es nicht rein. Und bei mir war es aber so, wenn du den runterdrehst, bleibt der unten. Und das hat mich natürlich etwas überrascht und ich wollte testen, ob das noch so ist und plötzlich nimmt die Vespe halt Vollspeed auf und rast mir sozusagen, das ist ein bisschen schwer zu erklären, unterm Arsch weg. Ich habe aber noch meine Hände dran gehabt, woraufhin die nach oben gegangen ist und sich dann sozusagen umschlagen hat und mich unter ihr begraben hat und noch weiterlief. Also der Reifen hat sich hinten noch gedreht. Zum Glück waren zwei Kollegen von mir da, die dann die Vespa hochgenommen haben und mich hat es einfach vollgelegt und ich bin ich es ging alles sehr schnell. Ich kann es auch gar nicht mehr so genau rekonstruieren aber Ich hatte danach diverse Schürfwunden und aber viel, was viel nerviger ist. Meine rechte Rippe tut weh seitdem. Die da? Ja, bist du bescheuert? Siehst du, also ich hab ja noch diesen Fettranzen, mir kann das auf der Vespa nicht passieren. so schnell los. Ich hab gedacht, wenn ich jetzt diese vier Zentimeter Bauchfett noch mehr hätte , dann wäre das glimpflicher verlaufen. Aber so muss ich sagen, Bist du nochmal mit dem Schrecken davorkommen und einer Rippenprell? War das auf einer gefährlichen, sechsspurigen Fahrbahn oder war das bei euch vom Büro? Es war vorm Büro auf dem Bürgersteig. Und ich habe echt, theoretisch kann man sagen, sogar noch Glück im Unglück gehabt, dass ich lag direkt neben einem parkenden Auto und mit ein bisschen mehr Pech hätte es auch sein können, dass die Vespa also sowieso in irgendeinen Passanten reinrast. Es hätte passieren können, dass diese Verkeilung des Gasgriffes an der Kreuzung passiert, ich einfach an der Ampel stehe und plötzlich eine befahrene Kreuzung. Konntest du nicht mehr zurückdrehen? Naja, ich wollte es ja testen. Ich hab's runtergedreht und dann die Hand kurz offen gelassen. Was wolltest du testen? Ja, ob es sich wieder zurückdreht von alleine. Verstehst du? Das war nicht der Fall. Nein, offensichtlich nicht. Also du wusstest schon, dass da irgendwas fehlt. Ja. Und ja, jetzt ärgere ich mich halt, weil ich habe ja neulich noch Geld gezahlt für die Inspektion und finde das irgendwie ein bisschen doof, dass ich eine kaputte Vespa zurückkriege nach der Inspektion und die mir sagen,, alles cool. Aber du kannst sie ja jetzt wieder hinbringen, weil du die reparieren musst wahrscheinlich. Ja, und das Ding ist, sie funktioniert nicht mehr richtig. Ach du Scheiße. Was ist denn jetzt kaputt? Naja, ich bin dann noch nach Hause gefahren und ich fahr dir ja immer so den Bordstein hoch hier.. Habe ich heute auch gemacht. Und ich bin den Bordstein nicht mehr hochgekommen. Der Motor ist verreckt auf dem Weg dahin. Wie so ein vollgefressenes Pferd, was nicht mehr laufen kann. Oh Gott. Da ist wahrscheinlich irgendwas beim Sturz kaputt gegangen. du kannst ja meine leihen. Die ist die frisierte Klar ist die frisiert. Ich habe keine frisierten Mopeds. Klar, ich bin mit deinem Ding gefahren, das fährt zehnmal so schnell an wie meins. Das ist auch eine LX50. Und ich bin auch nicht aufs Maul gefallen. Ich habe ja eine Premiere gehabt übrigens. Und interessiert euch das, Georg? Ich würde erst mal gerne wissen, warum dann null Anteilnahme von Georg kommt. du hast uns hier seit vier Minuten nichts gesagt nach meinem Weil ich gebannt und begeistert zuhöre, aber ich habe einen neuen Rechner und an meinem neuen Rechner habe ich Discord wieder angeschlossen, also alle Hardware, nicht Hardware, also Discord ist halt Software, aber die Hardware, die ich vorher auch hatte. Und aus irgendeinem Grunde habe erst ich übersteuert, was ich langsam, zumindest wenn Jochen mir das richtig mitteilen konnte, korrigieren konnte. Und jetzt übersteuert ihr bei mir im Discord bei jedem zweiten Satz. Und ich habe gerade versucht, das spontan zu beheben, während wir aufnehmen. Und ich habe euch zwar weiterhin gehört, aber dieses laute Übersteuern zwischendurch ist immer noch da. Aber ich habe gerade eine Aufnahme davon gemacht, wie sich das bei mir anhört und werde die in Kürze, sobald unser Podcast veröffentlicht ist, auf den gängigen Quellen hochladen, um ihr Expertenmeinungen zum Thema einholen zu können, damit wir beim nächsten Mal dieses Problem, also ich, das betrifft euch ja nicht, dieses Problem gelöst Ich finde es fantastisch, dass wir jetzt 37 Folgen Podcast und richtigen Namen haben und jedes Mal ein anderes Soundproblem auftritt. Ich frage mich, ob das auch bei Folge 1000 noch so sein wird. Das wäre immer noch so. Das ist jetzt nur ein persönliches Problem von mir. Damit hast du ja nichts am Hut. Ja, aber apropos übersteuert, das ist ja im Prinzip auch das, was mir bei der Vespa passiert ist. Und mich würde jetzt mal interessieren, ob ich da irgendwie bevor du jetzt gleich deine Sache, aber mich würde mal interessieren, kann ich da jetzt zu der Inspektion gehen und denen sagen, ey Leute, ich habe hier eine Inspektion gehabt, weil da ist ja jetzt ein Schaden entstanden durch diesen Vorfall, der repariert werden muss. Wer weiß nicht, vielleicht ein Motorschaden oder so. Kann ich da jetzt sagen, Leute, ihr habt mir hier ein kaputtes Ding inspiziert oder ist das jetzt mein Problem? Wahrscheinlich ist es mein Problem. Ja, also ich glaube ja, eine Inspektion ist, da trüft man die Reifen, alles, was so verkehrstauglich ist. Und man dreht nicht einmal am Gas. Weiß ich nicht. Die fahren ja, glaube ich, damit nicht, oder? Aber du wusstest das doch, als du die abgegeben hast, dann hättest du sagen können, ich glaube, ich habe das auch gesagt. Aber ich bin mir nicht mehr hundertprozentig sicher, ob ich das gesagt habe. Okay, dann würde ich einen dicken machen, dahin gehen . Aber ganz überzeugend, das würde ich vom Spiegel haben, oder wir können das beide neu üben. Ich bin jetzt der Verkäufer. Kommen wir zur Tür rein. Hallo. Nee, die Klingeln erstmal. Ding Dong hier rein. Hallo. Hallo, da sind sie ja wieder. Ja, die kennen mich nicht mehr. Ach, ich habe sie verwechselt. Was möchten Sie denn? Ja, guten Tag, Herr D ist mein Name. Ich war vor circa zwei Wochen hier mit meiner Vespa 50 und habe hier eine Inspektion machen lassen . Und leider ist euch da was nicht aufgefallen,. Uns, Moment mal, uns ist nicht was aufgefallen? Ja genau, ich hatte da schon gesagt, dass der Gashebel manchmal klemmt und er klemmt immer noch. Und das ist mir jetzt leider zum Verhängnis geworden, weil mir die Vespe unterm Arsch weggefahren ist und ich mich dabei auch sogar verletzt habe. Und jetzt ist der Vesper-Motor kaputt. Und ehrlich gesagt, finde ich, dass das eure Schuld ist und ich fände es gut, wenn ihr das jetzt kostenlos repariert. Wie hoch ist denn der Schaden? Ja, das weiß ich nicht. Ungefähr. Das müsst ihr mir sagen. Bist du mit 500 Euro einverstanden? Ja. Ich hole mal den Kollegen, der die bearbeitet hat. Georg ! Das ist unser Mechaniker. Sag mal, hier ist Sekunde. Wie war Ihr Name? In der Westbahnmechaniker. Wie war Ihr Name nochmal? Hallo. Nee, nicht an die Helme. Nein, das sind Kundenhelme. Ja, Entschuldigung, mein Name war Gade. Hier, das ist der Garde. Wie war das nochmal? Sie hatten was für ein Modell? Alex50. Hier, Alex 50 hat der, Georg. Und wie lange ist das her? Zwei Wochen. Georg, zwei Wochen. Zwei Wochen. Und was war dran jetzt nochmal? Der Gas. Der Gas Georg, ich weiß schon, der Gashelm. Gashelm? Der Gas. Das Gas, Georg. Hast du das gemacht? Ich kann sein, ja,. Er meint, das war schon vorher so. Das hat er auch gar nicht gesagt. Doch das meint er aber. Ach so. Das hat er aber so nicht gesagt. Georg, meinst du, ist denn das Problem ist denn das Problem überhaupt? Ja, der Gashebel, der klemmt manchmal. Der geht nicht mehr von alleine zurück in die Ausgangsstellung und dadurch das gemacht? Naja, aber deshalb war ich ja hier. Wegen dem Gas. Sie sagten doch eben wegen einer Inspektion. Inspektion habe ich ja aufgeschrieben nur. Ja, aber da habe ich ja auch von dem Gashebel erzählt. Ja, wenn Sie davon erzählt haben, dann steht das in unseren Unterlagen. Ich gucke mal mal nach. Da ist jetzt hier nichts vermerkt von Gashebel. Ja, was machen wir jetzt? Was machen wir jetzt? Wir können das reparieren. Ja, aber kostenlos. Wieso sollten wir das kostenlos reparieren? Ja, Entschuldigen Sie mal, ich habe 150 Euro für eine Inspektion bezahlt. Sie haben gesagt, die Vespa ist in Ordnung. Sie haben mir eine Vespa mit kaputtem Gashe zurückgegeben. Das ist ja nicht in Ordnung. Ja, der war ja nach ihren Angaben, also ich kann das nicht überprüfen, ob der vorher kaputt war oder ob sie den nachherwillig zerstört haben. Ich mache jetzt mal Folgendes. Das führt ja hier zu nichts . Wir sind ja ein kulantes Haus. Sie lassen die Vespa jetzt erstmal da, kaufen die ET2, die hier steht, für600 Euro und dann verrechnen wir ihnen aber ihre alte. Ich finde, das ist ein faires Angebot, oder? Sonst hätte sich Georg auf Sie. Entschuldigen Sie mal, ich bin Deutschlands weltbester Let's Player. Vielleicht kennen Sie mich. Gucken Sie sich noch mal dieses Gesicht genau an. Ich weiß, es fällt vielleicht nicht auf, weil ich vier Zentimeter Bauchspeck verloren habe. Aber wenn Sie ganz genau hingucken, dann fällt Ihnen vielleicht dieses Gesicht auf Und jetzt sollten Sie sich mal gut überlegen, wieulant Sie hier sind mit meiner Vespa. So, Georg, begleitete den Mann doch mal bitte zur Tür und poliere ihm die Visage mit dem 16er. Okay, alles klar. Mach ich. Kommen Sie mal mit, Herr G. Auf gar keinen Fall. eine Klinge. Raus hier mit Ihnen. Aber auch. Wingung. Tschüss, Herr Garde. Ja gut, aber ganz ehrlich, es ist mir jetzt schon unfassbar unangenehm und ich glaube, ich werde einfach zu einem anderen Vesballaden gehen und einfach das Ding reparieren lassen. Wir sind der einzige Vesballaden hier weit und breit. Das wissen Sie, wir haben. Ich habe den Laden schon verlassen und telefoniere gerade mit einem Freund. Ich gehe hinterher. Gehen Sie aus meinem Telefonat raus. Georg. Ich habe sein Handy geklaut, was er hier liegen lassen hat. Willst du das haben? Ich habe auch schon den Hamburgweiten Vespa-Alarm ausgelöst. Aber ich habe gehört, dass es dieser Typ aus dem Podcast, der alle zusammenschlägt. Da müssen wir aufpassen. Ich hätte es mir eigentlich denken können, dass bei euch wieder mal Anteilnahme Fehlanzeige ist, aber ja gut, ist. Aber was gehört denn offiziell zu dieser Inspektion dazu? Ich kann halt nicht 100 und Gashebel muss doch eigentlich dazugehören. Ja, eigentlich schon. Finde ich schon. Vor allen Dingen alles, was einen potenziell umbringt, wenn es nicht funktioniert. Und da würde ich so einen Gashebel mal dazuzählen, der nicht auf normal Null zurückgeht. Ich meine, es ist ja eigentlich unabhängig davon, ob ich denen was davon erzählt habe oder nicht, finde ich, dass das eine Bemerkung hätte. Ich hätte ja auch dafür gezahlt für die Reparatur. Also wenn er mir gesagt hätte, wir mussten ihren Gashebel reparieren, dann hätte ich das natürlich gezahlt. Aber dadurch, dass jetzt halt wahrscheinlich noch was anderes kaputt gegangen ist, ärgere ich mich halt, weil ich das Gefühl habe, jetzt muss ich den Gashebel bezahlen . Die Inspektion habe ich schon bezahlt. Und den Schaden, der jetzt noch an der Vespa entstanden ist. Und das ist halt in der Summe fühle ich mich schon ein bisschen verarscht. Plus ich habe eine Rippenprellung. Ich würde vorschlagen, du gehst morgen, du hast ja Urlaub, habe ich gehört jetzt, du gehst morgen in den Vesper-Laden und dann haben wir eine tolle Geschichte für die nächste Folge. Wir schreiben dir ein Skript, was du sagen musst. und das arbeitest du dann ab. Ja, das ist halt schon wieder so ein super Start in Urlaub. Das ist auch wirklich gestern, wo du mit der Vesper in der Familie in den Urlaub fahren. Nee, aber es war wirklich so, ich lag unter dieser Vespa, ich glaube, es sah auch ein bisschen bescheuert aus und hatte wirklich Schmerzen am Schienbein. Hier, guck mal hier. Am Schienbein jetzt auch noch. Guck mal hier, siehst du das? Was gibt's da zu lachen? Und es zeigt eine kleine Schirwunde. Ich mache ein Foto und stelle die bei Patreon hoch. Dann können die Leute selber über. beurteilen. Weißt du, wie schmerzhaft das ist? Ja, ja. Am Schienbein. Wirklich, das ist wirklich ganz schlimm. Gleich kommen noch andere Wehwehchen. Ich bin hier zum ersten Mal in Hamburg mit den Rollern gefahren. Ja. Habt ihr das schon mal gemacht? Ja, ich bin damit zum V Vesperladen nach Hause. Ich habe ja meine Vespa da abgegeben, nämlich mit so einem Elektroroller nach Hause. Und da merkt man mal, was man eigentlich für ein asozialer Verkehrsteilnehmer ist. Also wenn ich im Auto sitze, schimpfe ich auf die Fahrradfahrer, die Vespa-Fahrer und diese Rollerfahrer und auch auf die Fußgänger. Wenn ich auf dem Fahrrad sitze, hasse ich alle Autofahrer und wenn ich mit diesem Elektroroller fahre, hasse ich alle anderen und werde aber auch von allen anderen gehasst. Aber es macht trotzdem Spaß. Aber ich hatte wirklich, im Vesperaden so, wie nennt man das so Bügel gekauft, die hinten dran geschraubt werden, damit mein Kind mitfahren kann. Mein Sohn. Achso, du meinst Bügel für den Fuß? Fußbügel. Steigbügel. Steigbügel. nennt man das Steigbügel? Beim Pferd. Ihr wisst aber, ihr könnt euch ungefähr. Fußrasten. Fußrasten. Danke, Georg. Fußrasten habe ich gekauft und die habe ich daran installiert. Habe ich selber da dran geschraubt übrigens. Und weil die Höhe, weil mein Sohn noch zu klein war und die .st du motiviert durch die letzte Folge mit der Garage, dass du dir gedacht hast, schraube da ein bisschen, Ja, ein bisschen. Und ey, ohne Scheiß, das hättet ihr sehen müssen, wie ich da, mein Sohn stand daneben, dann ganze Zeit, Papa, was machst du da? Kann ich dir irgendwie helfen? Und es war halt mega langweilig, weil ich halt irgendwie rum geschraubt die Taschenlampe halten lassen? Und ich habe teilweise habe ich so geschimpft. Jonathan, jetzt lass mich das doch mal schrauben, Mann. Es war so das Gegenteil von diesem American Dad, der mit seinem Sohn in der Garage an irgendeinem Oldtimer schraubt. Es war einfach nur pure Aggression und mein Sohn hat wahrscheinlich Trauma und denkt sich nie wieder, will ich mit meinem Vater irgendwas bauen. Jedenfalls fahre ich dann eine Probefahrt. Ich habe das alles fachmännisch dort angebracht, er sitzt hinten drauf und ich habe ihn zum ersten Mal so ein paar Runden mit ihm gemacht. Und du weißt hier die Straße, Georg wird es vielleicht nicht kennen, aber du kennst es, wenn man die Allee runterfährt, dann rechts rein in die Renzelstraße. So, und vor mir war so ein dicker SUV-Fahrer. Ich sag extra SUV, um dem Ganzen noch so eine. Dicker Fahrer SUV dick oder der Fahrer? Der SUV war dick. Es war so ein richtiger Bonze, so ein richtiger Schwein. So, pass auf, der fährt vor mir. Ich bin mit meinem Sohn hinten drauf auf der Vespa hinter ihm. Und er blinkt erst rechts, dann waren Binker und ich denke so, okay, der will da irgendwie rechts halten, kurz nach der Ampel, wo ich schon denke, bescheuert, aber okay. Und dann will ich an ihm halt links vorbeifahren. Plötzlich schaltet er von rechtsblinkenken und Warnbinker in den Linksbinker und will einen U-Turn machen. An der durchgezogenen Linie. Da war ich aber quasi schon links neben ihm musste voll in die Eisen gehen. Hupe, was immer ein bisschen scheiße ist, weil die Hupe von der Vespa ist leider so eine richtige lame Hupe, das ist keine aggressiv. So, ey, du Blödmann, so hört sich die an. Und ich so, ey, was ist hier los, Mann? Ja. Und ich also, mit dieser blöden Hupe und dann macht er das Fenster runter. Ich habe natürlich in dem Moment schon wieder völlig vergessen, dass mein Sohn hinten drauf sitzt und schrei den Typ so an im Fenster, ob er nicht mehr alle Tassen im Schrank hat. Und dann war das so ein Stiernacken. Und dann meint er, links überholen, bist du bescheuert, einmal mit dem Kind hinten drauf und ich schreie ihn an. Das ist ne durchgezogene Linie. Willst du mich verarschen? Da sagt er zu mir, na und?, was, du Vollidiot? Ich hab den so angebrüllt. An dieser Stelle. Und dann bin ich mit der Vespa weitergefahren. war so auf Hass gerade Und an der nächsten Ampel sagt mein Sohn von hinten, hat sich so richtig an mich rangeklammert und meint so, Papa, wer war das? Und das wäre erst bewusst gewesen, dass ich nicht alleine auf dieser Vespa saß. Und dann hast du gesagt, das war nur Etienne. Und dann habe ich mir gedacht, Alter, ist das schon wieder ein Scheißtag. Erst schnauze ich meinen Sohn an, weil ich die scheiß Schraube nicht angedreht kriege an diesen Dingern. Dann fahr ich los, lege mich direkt mit so einem SUV-Fahrer an, Schrei den aufs Übelste. Er hat mich auch angeschrieben und er war im Unrecht, möchte ich an der Stelle sagen. Na klar. Aber ist doch wirklich so. Absolut, da bin ich voll bei dir. Und Und hat dann auch noch die Houtzpe irgendwie, mein Kind zu erwähnen. Ich war so sauer. Und dann habe ich nur gedacht, dass es auch wieder mal ein Hobby verbrannt. Ich versuche ja immer irgendwas Cooles zu machen für meinen Sohn, er jedes Mal, glaube ich, kommt eine Neur dazu. Ich glaube ja, die Frage von deinem Sohn war auf dich gemünzt. Wer war das? Was ist da für eine zweite Persönlichkeit in dir gerade gestiegen? Das ist echt unangenehm. Aber Etien, wenn ich dich so schreien höre, das ist, glaube ich, irgendwie können wir das noch für eine Marktlücke verwenden. Ich stelle mir gerade so ein Navi-System vor, wo Etienne jede Anweisung schreit. Ich glaube, das wäre cool. Da reicht's! Da liegst, du Idiot! Aber das wäre geil, weil das ist ja jedem schon mal passiert, dass er beim Navi irgendwie eine Ausfahrt, trotzdem verpasse, weil er sie falsch gelesen hat. Wenn dann das Navi richtig pisst. Ich hab gesagt, du sollst rechts abbiegen, Mann! Jetzt ist 15 Minuten länger! Wie dumm bist du denn? Das wäre mega gut, oder? Das machen wir. Ja, auf jeden Fall. Das ist eine Superlücke. Ach, das würde ich gerne machen. Aber so unvermittelt, einfach nicht immer unmittelbar danach, sondern einfach mal so 15 Sekunden später. Ob du schlecht hörst Sehr gut. Das machen wir. Ach ja, ich habe nur, Leute, es ist gerade mal zwei Wochen her, dass wir geredet haben. Ich habe nur solche Momente gehabt, aber ich will jetzt nicht die ganze Zeit quatschen. Ich erzähle vielleicht später noch, was noch passiert ist an der Wurstheke. Nee, das möchte ich schon jetzt gerne hören. Aber sag mal, kannst du nicht mal irgendwie so Entspannungsübungen oder so machen? Ja, aber ich bin ja entspannt. Aber was kann ich denn machen, wenn der Typ ist? Ich treffe einfach immer auf die Straftäter . Ja, aber es ist doch wirklich so. Ich treffe immer auf die Mega-Arschlöcher. Das ist halt einfach mein Karma. Bei den Mega-Arschlöchern möchte ich gerade erwähnen, dass du deinen Sohn angeschrien hast, weil du eine Schraube nicht festbekommen hast. Nee, ich habe meinen Sohn angeschrien, weil er einen Schraubenschlüssel genommen hat und am Lack von der Ves rumgekratzt hat. Weil ihm langweilig war. Das macht man natürlich auch nicht. Woher das hat, und ich habe auch nicht angeschrien, ich habe, ich sag mal, deutlich gemotzt. du musst dir die Taschenlampe halten lassen. Das ist doch immer das, was die Kinder machen müssen, wenn Vater an irgendwas arbeitet. Ja, und dann auch nur dieses ungeduldiger werden, die Taschenlampe zurechtrücken, weil derjenige, der sie hält, sie ja immer falsch hält. Apropos Kinder, meine Tochter hat letztens Hanni und Nanni gehört. Ihr müsst euch mal eine Empfehlung, die alten Hanni und Nanni Folgen anhören. Wie alecht produziert das war wie schlechte Dialoge das waren. Was für aus den 70er, 80er Jahren ist das? Bücher sind noch älter. Für ganz schlechte Vorurteile da drin sind. Zum Beispiel zum Thema Handball. Da unterhalten sich Hanni und Nanni darüber, dass sie jetzt das Internat wechseln müssen und auf irgendein anderes Internat gehen wollen. Da gibt es aber Tennis und noch Sportart und da gibt es aber zum Glück Tennis und Hockey und nicht das ordinäre Handball. an dieser Stelle würde ich auch, weil sie Handball gedisst haben in Nanni. Kann das mal ein Thema, dass Handball als ordinäre Sport? Scheinbar bei Hanni und Nanni ja. Also waren aber auch sind auch Vögel, hört euch das mal an. Ich finde ich immer wieder am besten, was das betrifft. Vor allem nach heutigen Maßstäben, weil es halt die Schuldigen da sind immer die Zigeuner oder die Rocker bei TKKG. Ja, ehrlich, hör dir das mal an. Ja, das sind Geschichten aus dem Leben halt. Ja, Ja, es sind wirklich immer Tarzan, der Judo macht.. Tim, Tarzan. Ja, stimmt, stimmt, stimmt.. Am Anfang heißt das Tarz. Das hatten wir schon mal, Au, lassen Sie mich los. wir meinen Arm gehen. Und die müssen ja auch immer Sachen erklären, die der Zuschauer nicht sieht. Das ist also diese Dialoge sind also, um das audiäßig rüberzuen, Erzähler. Dann hörst du immer die Fahrradketten so rasseln und dann hörst du die Musik, diese 70erisco-Musik und dann der Erzähler. Tarzan, Gabi und sind unterwegs zu Villa sauerlich, ne? Seid ihr noch da? Ach das schon. Ihr seid gefangenes Abenteuer. Ihr gefangen einfach nur auf dem Weg zu Villa Sauerlich. F. Ja, danach kommt ja wieder der Dialog. Tarzan. Ach so. Aber normalerweise sprechen die ja so. Hey, kommt, Tarzan, wir müssen zur Villa Sauerlich über diesen Schotterweg. Was mich immer bei diesen Hörspielen nervt, also auch drei Fragezeichen, Kids zum Beispiel, dass wenn die dann irgendwo hinlaufen, dass die dann immer diese Anstrengung sozusagen. Ja, genau. Ja, ich kletter mal über die Mauer. Warte, ich. Das war hier der Vorsprung. Aber sonst hörst du doch nichts. Ja, eben. du musst dir halt irgendwie vorstellen können, das ist gerade anstrengend. Sonst hörst du dann irgendjemanden, der 15 Sekunden lang geröchelt beim über die Mauer klettern. Und bei drei Fragezeichen ist es halt immer so, dass die Bösen, oder eigentlich alle haben immer irgendwelche komischen amerikanischen Namen. Die heißen immer Johnson MacRaffle und oh, oh ja, da ist Graf Granson Blevel Smash. Und Johnson Smiggleborh. Keine Ahnung, die haben immer so typische Ai-Namen, weil Smidle halt so ein typischer Amin-Name ist. Wo wir gerade bei alten Zeiten sind, liebe Leute. Ich habe gehört, dass jetzt diese alten Eissorten wiederkommen sollen. Habt ihr noch ein Favorite von damals? Sowas wie Vanille und Schoko oder was? Brauner Bär. Ed von Schleck. Ed von Schle kommt wieder. Ich habe gehört, dass ganz viele alte Dinger wieder.. Ed von Schleck gibt's nicht mehr? Ich weiß nicht. Aber kennt ihr nicht noch Zonga der Zischer? Ne. Das klingt wie ein Wrestler.. Oder der braune Bär kennt ihr auch nicht wie dieser Karamellfüllung oder dieses Eis mit dem Lakritzstil, wo du den Lakritzstiel noch aufessen kannst? Ich kenne ein Eis, wo Kaugummi unten im Griff ist. Ja, auch. Aber den gibt es noch. Georg, doch meinen Jahrgang. Ich kenne Nogger. Ja. Ich bin ganz nur durchgegangen, weil ich im Schwimmbad immer ein Eis gegessen habe und das war irgendwie Cornetto oder Nogger, glaube ich. Nogger Schock mit der Schokolade drin. Ich freue mich auf alle Fälle. Übrigens, Leute, ich habe die Diskussion neulich schon mal gehabt. Gibt es was Besseres als diese versalzenen Freibadpommes? Ja. Nee. Nee, ich Warum haben die Freibad-Pommes um so vieles besser geschmeckt als alle anderen Pommes in der Welt? Das ist eine sehr gute Frage. Wird so richtig schöner Mayo drauf. Ja, wo man die Salmonellen sogar so ein bisschen rausschmecken kann. Salllen ein bisschen. Die habe ich nie wieder in irgendwelchen Pommesbuden in dieser Qualität essen können. Und dann sind die auch immer runtergefallen beim Weg zum Badehandtuch entweder ins Grün oder neben Becken, wo schon ganz nass war. Und dann hat man die aufgehoben und gegessen. warum? Mit dem Pieser zerbrochen. Eine Frage, warum heißt es, dass man nach dem Essen nicht schwimmen soll? Ich habe mich das schon immer gefragt. V völliger Quatsch. Aber Ich glaube, es ist auch Quatsch. Ich weiß es nicht. Genauso, dass du nicht Wasser trinken sollst und einen Apfel essen sollst, weil es Bauchschmerzen gibt angeblich. Ich glaube, das sind Mythen, die totaler Schwachsinn sind . Ich glaube auch. Aber das ist ja schon eine Warnung, die sehr prägnant ist. Die ist schon sehr bekannt, dass man nach dem Essen nicht eine halbe Stunde nach dem Essen nicht... Weil die Verdauung losgeht und man nicht mehr so kräftig ist, hieß es ja damals. Was glauben die denn, was man dann so im Schwimmbad macht? Ich sag nur, wie die Theorie ist. du isst viel und dann hast du keine Kraft, weil der Körper auf Verdauung eingestellt ist. Aber ist auch totaler Quatsch, oder? Also vielleicht von unseren Zuhörern, wir haben ja viele Ärzte. Wir sind ja . Da gibt es ja einige, die uns da vielleicht helfen können aus ärztlicher Sicht. Gut, Deutsch, dein Schwager. Der ist Urologe. Das ist auch ein Arzt. Nee, der ist kein Arzt, der ist Urologe. Oder vielleicht gibt es ja auch Bademeister. Ich war ja in der Sprunggruppe früher, in Rat. Ich komme ja aus Ratingen. hell ist eine Sprunggruppe. Also ich war ja jeden Tag, ich hatte ja ein Freibad vor der Tür. Wir haben ja neben dem Freibad gewohnt sozusagen. Und da gab es damals noch für 10 Mark eine Jahreskarte , wo du rein und rausgehen konntest, wie du wolltest. Und ich 10 Mark? Einekarte. Wann war das? Und da gab es eine Preiserhöhung auf 15 Mark. Da habe ich sogar, das ist ganz schön teuer. Das war damals, wo die ganzen Schwimmbäder noch super subventioniert wurden und alle Kosten, die Stadt getragen hat. Und da war ich gehörte ich zu der asozialen Sprunggruppe, die den Sprungturm beherrscht. Ich weiß auch, ähnlich wie du, Eddie, auch so ein kleiner Assi. Nur kein kleiner Assi. Nur im Schwimmbad. Und da gab es ja die Sprunggruppe, die hatten so zwei gute Springer da drin, die so Saltis und das konnte ich hinterher natürlich. Apfelspringer? Und dann hat der Bademeister ab und zu, gab es noch einen Zehner, den Sprungturm aufgemacht. Und die Sprunggruppe hat sich immer das Recht rausgenommen zu sagen, wer jetzt hoch darf von den anstehenden Kindern. Ihr habt Leute daran gehindert, auf den Sprungturm zu gehen. Also, ja. Alter, Jochen., du darfst nie wieder was zu mirsozi. Das ist auch wirklich schlimm. Also wir saßen da , da war ich zwölf und fühlte mich ganz stark, weil ich in der großen Gruppe, die waren schon 16, mitgesprungen bin. du bist mit zwölf vom Zehner gesprungen. Ja. Ach komm, das glaube ich dir nicht. Doch, sogar Salto. Der war doch in der, hast du ein Salto vom Zehner gemacht. Natürlich. Ich glaube, never ever zum Salto. Rück mit, so aus dem Handstand sogar. Doch. Never. Also, wenn hier Ratinger Zuhörer sind, Okay, auf alle Fälle saßen wir dann da unten an der Treppe und dann kam die ganze Schlag vom Schwimmbad natürlich, die dann hoch wollten. ein TKKG-Bösewicht. Das war wirklich assi und ich schäme mich zutiefst heute, was man früher für eine Scheiße gemacht hat. Ich kam mir aber so stark vor Ja, du kamst jetzt hoch, nee, jetzt gehe ich erstmal. Oder einer aus der Sprunggruppe geht vor und die haben uns gehasst im Schwimmbad, weil wir so assi waren. Kann man das rausschneiden eigentlich? Nee, das geht leider nicht. Ich möchte nochmal ganz ganz kurz nochmal, also jetzt mal ernsthaft, weil ich bin in meinem Leben schon vom Zehner gesprungen und weiß deshalb, was das bedeutet und ich nehme dir das nicht ab, dass du. Ehrlich gesagt glaube ich dir nicht, dass du vom Zehner gesprungen bist. Wir haben sogar. Am Arsch hast du ein Salto gemacht aus dem Zehner. Ich habe aus dem Handstand Salto gemacht, ich habe sogar Auerbach gemacht, Salto gegen Brett und mit einer halben Schraube. Vom Zehner. Ja. du hast vom Zehner einen Handstand-Salto. Ja. Da muss. Da gibt es doch sicherlich irgendwelche Aufnahmen davon. Früher hatten wir keine Smartphones. Nee, aber es gab ja trotzdem.ennt ihr diese Telefonhäuschen, wo man Geld reinschmeißen musste, um zu? Ja, ich kenne Telefonzellen, ja. Die gab es früher. Naja, gut. Frag, ach nee, die kannte mich noch. Ich würde Beweise sammeln, Etienne. Aber wer 1982 in Ratingen im Freibad regelmäßig unterwegs war, Zeugen werden gesucht. Wir haben uns. Und der Typ, der euch nicht hoch aufs Sprungbrett gelassen hat , hat danach angeblich vom Zehner Salto gemacht. Könnt ihr das alles bestätigen? Aus dem Handstand. Und wir haben uns am Dreier gegenseitig hochgekickt. Also einer springt und der andere gibt nochmal so richtig. Und dann musste man mit der Hand an den 7 Halber dran. Wirklich? Ich habe noch ein Bild davon. Ja, klar. Zeig ich dir gleich. Das Bild möchte ich bitte poste das bitte auf der Patreon-Seite. Das mache ich. Mach mal. Ich möchte aber jetzt nicht weiter angeben, denn eigentlich bin ich normaler Kerl und nochmal diese Zeit, es war für die anderen Schwimmbad Leute, die da waren, ziemlich assi und es tut mir an dieser Stelle sehr leid. Hast du denn noch Kontakt zu deiner Sprunggruppe? Nee, nee, die wurden mir irgendwann zu assi, wo ich dann Sind von denen vielleicht jetzt welche irgendwie im Knast oder so? Das klingt ein bisschen nach so einer Verbrecherkabiniere. Ich könnte mir das vorstellen, dass der ein oder andere nicht gerade, dass der oder andere tatsächlich irgendwie Probleme hat. Hast du vielleicht gerade noch rechtzeitig einen Absprung gestellt? Genau, ich habe dir rechtlichen Absprung geschafft. Sehr gut.. Habe ich heute schon eine Taste, Eigentlich müsste dafür Applaus kriegen. Ich mag. Nein, nein, nein, nein, nein. Das war überhaupt nicht witzig. Ja, ich erzähle euch jetzt kurz noch, was bei einer Wustheke passiert ist. Und zwar an der Wurstheke. Ich war nicht sicher, ob du Busticket oder Wurstheke gesagt hattest. Es war Wurstheke. Und zwar direkt, soll ich sagen, war. Nee, ist egal.. So, und ich war an der Wurstheke und die Dame dort hat keine Handschuhe getragen. Diese Plastikschuhe. Warte, warte, Moment, es wird noch besser. Es wird noch besser. Noch besser? Sie hat keine Handschuhe getragen, was mir schon einigermaßen miss die Nase gebohrt. Aber ich hab mir gedacht, komm, jetzt sei hier nicht wieder der Überallann und bestehe da drauf. Sie schneidet ja dir nur, ich habe so 100 Gramm Gelbwurst. Gelbwurst hat sie mir.. Was ist denn Gelbwurst?burst ist Gelbwurst. Gelb ist lecker. Sehr gut. Was ist das? Hast du es nicht als Kind immer gegessen? Nein, vielleicht unter einem anderen Namen. Aber sie heißt Gelbwurst. Leberwurst? Leberwurst ist Leberwurst. Ach, was ist denn gelb? Die hat so eine gelbe Schale halt. Und was drin ist? Fleischwurst. Das ist im Prinzip eine Sorte Fleischwurst, aber das ist halt Gelbwurst. Jedenfalls habe ich 100 Gramm Gelbwurst bestellt und habe mir dann gedacht, okay, sie hat jetzt diese Handschuhe nicht an. Aber nur 100 Gramm, wolltest du dir ein Brötchen machen? 100 Gramm, das sind locker zehn Scheiben. wenn nicht sogar mehr.. Jedenfalls schneidet sie da an dieser Maschine, wie gesagt, diese Plastikhandschuhe, schneidet sie die gel Gelbwurst und plötzlich, während sie dieses Ding macht, macht sie plötzlich. fängt sie so an zu husten. Mein innerer Monk in mir ist fast wahnsinnig gewollt, aber pass auf, jetzt kommt der geile Teil. Jetzt kommt der geile Teil. Ich habe immer noch nicht getraut, mich was zu sagen . Ich habe meinen Hass und meine Scham in mich reingefressen und mir war eigentlich völlig klar, dass ich direkt im nächsten Gang die Gelbwurst irgendwo ins Regal pfeffer. Aber dann kommt es. Ich zeige mit meiner Hand. Theke. Ich hätte gerne noch, also nur so hätte gerne noch was von dieser Wurst da. Und da sagt sie bitte nicht mit der Hand über die Theke. Und dann. Und das war der Moment, wo ich wirklich gedacht habe, ich habe an euch beide gedacht. Dann bist du ruhig geblieben. Und habe wirklich gedacht, okay, Eddie, bleib ruhig. Bleib ruhig, bleib ruhig. Und in mir ist so viel Wut aufgekommen, dass ich gar nicht mehr, es sind verschiedene Gehirnzellen, sind einfach ausgefallen bei mir. Und ich habe aber nichts gesagt. Und ich muss das jetzt auch mal erzählen, weil ich mich seitdem fühle ich mich wie ausgenutzt oder so. Und ich habe dann sie böse angeguckt und hab dann gesagt, ja, okay. Dann hat sie mir die Wurst gegeben und mir noch so mega freundlichen, schönen Tag gewünscht, worauf ich nichts gesagt habe. Und bin einfach das, weil das meine krasseste Rache war, dass ich nicht auch einen schönen Tag gewünscht habe. Und dann bin ich gegangen und die ganze Zeit ist es durch meinen Kopf und ich bin so froh, dass ich es jetzt endlich erzählen kann , weil ich brauche jetzt.. Ich habe nichts gesagt, aber wir sind uns schon einig, dass das eine unfassbare Unverschämtheit war von ihr. Oder? Können wir bitte, bitte gebt mir diese Absolution, sonst. Ja, nicht nur unverschämt, also komplett daneben. Und es ist nichts dazu erfunden. Ich schwöre, sie hat so eklig gehustet, sie hatte nicht ihre Handschuhe an. Und sie ermahnt mich, obwohl ich einfach nur , stell dir vor, 5 Zentimeter mit dem Finger. Da gibt es sogar ein Schild, wo es draufsteht. Habe ich noch nie gehört. Doch, da gibt es das. Aber wie auch immer, es war so verglichen zu dem, was sie gemacht hat, war das so eine Lappalie. Ich glaube, dir ist das gar nicht bewusst , was sie da gemacht hat, weil sie das wahrscheinlich immer so macht. Ich hätte was sagen sollen, oder? War das die schmale dünne? Nee, war nicht hier. Das war nicht hier der, das. Weil die sind eigentlich. Hatte die einen Hut an? Ja, einen Cowboy-Hut und ein Banyo. müssen ja immer eine Kopfbedeckung haben in der Wursttheke. Weiß ich nicht mehr. Ja, ich weiß das aber. Ich weiß nicht, aufatte. Ja, kein Hut. Ich meine eine Kopfbedeckung. Damit die Haare nicht in die Wurst fallen. Ich weiß es nicht. Dann hättest du mich noch einen dritten Grund gehabt, da hinzugehen und zu sagen, hören Sie mal, Sie ermahnen mich hier, dass ich den Finger in Ihre Wurst. Ja, das hätte ich sagen sollen, oder? Es ärgert mich so. Meinte, ich kann zwei Wochen später jetzt noch hingehen undinnern Sie sich, ich würde vor allen Dingen dann auch die anderen in der Schlange mit in dieses Gespräch ziehen. Haben Sie das gesehen? Ich wurde gerade ermahnt, hat die hier gehustet, hat kein Käppi auf und Zeigen Sie mal Ihre Finger. Handschuhe Ich möchte gerne den Chef sprechen. So hätte ich das du bist ja auch ein sehr korrekter Mensch, wie wir gerade gehört haben. Es tut so gut, dass jetzt mal.. Ich gebe dir auch. Der Schönste an der Geschichte ist, dass ich jetzt einen Untertitel für die Folge Folge 37 habe und der wird heißen Salmmonella Wursthusten. Simonella Wurst? Wursthusten. Wursthusten. Wursthusten ist ein schönes Wort. Ach ja, Georg, was gibt's bei dir Neues aus der Nachbarschaft? Abgesehen davon, dass Carla die Kreidefrau fotografiert hat. Wie, du hast ein Bild von ihr? Ja. Carla hat gestern die Kreidefrau, sie hörte so einen Scharren unter unserem Balkon, guckte raus und sah , dass die Kreidefrau mit so einem Poncho bekleidet. Nein. mit so einer Zange, also so eine Müllzange und mit dem Beutel Kippen aufgesammelt hat. Und dann hat Carla ihr Handy geholt und wollte ein Foto machen. Keine Sorge, vorsicht jetzt wieder, wir haben ja immer die übermäßig politisch Korrekten . Wir haben ihre Persönlichkeitsrechte gewahrt. Man kann sie nicht erkennen auf dem Bild. Wollte ein Foto machen, aber dann hat Carla vergessen, den Blitz auszumachen. Sehr gut. Aber die hat es zum Glück nicht gemerkt. Die Kreidefrau war allerdings dann, als wir das Foto gemacht haben oder als das Foto entstanden, auch schon so 30 40 Meter entfernt, sodass man nur so eine etwas gebückte Gestalt sehen kann in so einen grauen Wollponcho gehüllt. Kannst du sie mal beschreiben? Wie sie aussieht? Ja, also auf dem Foto kann man sowieso fast nichts erkennen und da sagte Carla halt, das ist wie beim Yeti oder bei Big, auf den Fotos auch nie was, aber ja, die ist halt nicht besonders groß. Ich schätze die halt, keine Ahnung was so Ende 40 oder so vielleicht. Ach so jung noch. Ich hab die immer irgendwie in meinem Kopf war die immer so 75 oder so. Nee, nee, die ist nicht uralt und hat so ein bisschen lockige dunkle Haare . Aber ich kennt ihr das, wenn man sich so ein bisschen, wir haben, glaube ich schon mal drüber gesprochen, wenn man sich manchmal so ein bisschen vorkommt wie der Truman Show. Ich habe das Gefühl, dass jemand platziert Sachen für dich. Ja, wenn ich Gassi gehe, habe ich manchmal das Gefühl, irgendwo sitzt gerade jemand im Funkgerät und sagt, der kommt raus, gehen wir in Park. Weil es ist immer wieder irgendwas anderes in diesem Park los. Der ist nicht groß, dieser Park und ständig passiert da irgendwas. Ich gebe zu, dass ich jetzt ein gewisses Maß an Aufmerksamkeit natürlich auch dafür habe, diesen kleinen, der ist nicht groß, der ist, keine Ahnung, ein paar hundert Quadratmeter groß, der Park . Dass ich dann eine ganz andere Aufmerksamkeit habe. Aber immer wieder ist da irgendwas. Ich habe euch beim letzten Mal gar nicht davon erzählt, wie eine Frau saß und ich so ein bisschen an The Gruch denken musste, weil die so dunkle schwarze Haare hatte, die einfach nur nach vorne hängen, während sie auf der Parkbank saß und den Kopf hat hängen lassen die ganze Zeit. Und ich habe die zuerst auch gar nicht entdeckt und dann dachte ich mir, das erzählst du jetzt gar nicht mehr. Und jetzt bin ich am letzten Samstag, bin ich in den Park gegangen, wieder mal mit dem Hund. Und hörte irgendwie so laute Musik aus dem Park. Dachte mir dabei nicht weiter was. Und ich erwähne jetzt nicht die Geschichte von den anderen Jungs, die nachts um elf im Park Gitarre gespielt und gesungen haben, die nicht. Nee, es war samstags im Park lief so ein bisschen Musik. Und dann sah ich so zwei Männer so, ich schätze die so zwischen 65, 70, 75 um den Dreh rum, die im Park tanzten und so auf zwei Bänken Taschen abgestellt hatten, in denen offensichtlich einiges an Alkohol da war. Und dann ging ich da vorbei an diesen beiden Männern, die im Park tanzten, um, keine Ahnung, halb zehn oder so abends Und sagte nur, ihr habt auch Spaß. Und sie so, ja, haben wir. Wohnst hier in der Nähe? Und ich so, ja, ja, ich wohne hier hier direkt um die Ecke. Und ihr? Nee, und jetzt bin ich mir nicht ganz sicher, auf was für ein Wortlaut das war, den die gesagt haben. Sie sagten irgendwas, sie wohnen im Club der Millionäre an der Alster. Das haben sie wirklich gesagt. Irgendwas in der Art. Ich weiß den genauen Wortlaut nicht mehr. Irgendwas an der Alster, irgendwas mit Club der Millionäre. Ob sie im Club der Millionäre wohnen oder ob sie zum Club der Millionäre gehören, keine Ahnung. Hast du das mal gerichten? Nee, habe ich nicht. Club der Millionäre. Ja, vermutlich war das nur ein Witz, nehme ich mal an. Ich glaube auch. Also ich glaube nicht, dass Millionäre ein betrunken im Park tanzen und sich ihren eigenen Alkohol mitbringen und aus so einem kleinen Radio Schlagermusik hören. Warum nicht? Und dann meinten die, ich soll doch morgen vorbeikommen zur Rennbahn. Da seien Pferderennen. Und letztes Wochenende war halt ein Pferderennen. Und ich habe mich echt in so einem Moment lang mich gefragt, sind das jetzt wirklich irgendwelche Exzentika, die Kohle haben? Oder sind das einfach nur irgendwelche Spinner, die besoffen im Park tanzen? In Hamburg leben 42.000 Millionäre angeblich. Ui. Kann das sein? Carla hat gestern irgendwas vorgelesen oder vorgestern über 1,3 Millionen, glaube ich, in Deutschland Millionäre. 42.000. Aber 42.000 Millionäre in einer Stadt, das ist schon. Sind Millionäre dann, wenn man ab eine Million oder wenn man Also wenn man eine Million hat, dann ist man Millionär? 5.000 Euro Ab 5.000 Euro bist du Millionär, Jochen. Was denn das für eine bescheuerte Frage? Natürlich Abmillionen. Kann ja auch sein, 5 Millionen. Bist du auch Millionär? Das hört ja dann nicht auf. Das möchte ich jetzt nicht öffentlich sagen, aber du, Mann. 42.000 kommt mir so viel vor. Was hast du gesagt, wie viel gibt es in Deutschland? Wie viel 1,3 Millionen oder ein bisschen unter 1, Ja, aber dann dann passt das, in Hamburg gibt es ja die meisten Millionäre. Hier, Stadt der Millionäre. Hamburg ist in Deutschland die Stadt mit den meisten Einkommensiguren. 859 Hamburg zählen zum erlauchten Kreis. H Doch zählt man das gesamte Vermögen ohne eigengenutzte Immobilien dazu, dann besitzen 42.000 Menschen ein Vermögen von mehr als 1 Million Euro. Was würdet ihr mit so viel Geld machen? Aber warte mal ganz kurz. Bei 42.000 Menschen mit Vermögen von, das bedeutet quasi, jeder, der in einem Haus wohnt, das ungefähr eine Million wert ist, wird dann dazugezählt.hne Ohne. Nee, ohne, dass ein selbstgenutzte Häuser, die zählen nicht dazu. Ach so, weil dann ist es schon krass. Acht Milliardäre leben in Hamburg Mit einem Gesamtvermögen von 33 Milliarden Euro. Das Privatvermögen in Hamburg nimmt pro Minute 24.000 Euro zu. Nicht Nicht bei mir. Wo muss man da. Kann man irgendwo ein Ticket ziehen? Es steht da irgendwo in Hamburg einer, der jeden Tag. Das ist zum Glück der Millioniere. Was macht ihr mit 10 Millionen? Angenommen, du findest in deinem Park jetzt 10 Millionen, weil die Kreidefrau da einen Koffer verbuddelt hat und keine Ahnung. Und du, ihr habt 10 Millionen zum Ausgeben. Was sind denn denn nicht meine 10 Millionen, wenn ich die irgendwo finde? Okay, du findest die nicht, ich überweise. Nein, jemand anders überweist dir 10 Millionen und du hast sie verdient. Oder was auch immer. Im Lotto geworden. Ich finde nicht, dass er sie verdient hat, ganz ehrlich. Ich glaube, ich würde total langweiliges Sachen machen. Ich würde mir vermutlich irgendwo ein Haus kaufen, in dem ich leben kann und den Rest anlegen oder so. Also ich habe ja schon mal gesagt, ich wäre ein sehr guter Reicher. ernsthaft, weil es gibt ja ganz viele Leute, die sagen, ja, aber frag mal die Reichen, die sind auch alle nicht glücklich und Reichtum ist kein Garant für Glück und so weiter. Und ich wäre so einer, der gerne mal das testen würde für andere, um einfach auch mal den Gegenbeweis anzustellen. Weil ganz oft hört man das, ja, aber Geld macht einen auch nicht glücklicher und du hast doch alles, was man braucht und so weiter. Und das mag ja auch alles stimmen, aber ich würde gerne einfach mal den Vorher-Nach-Beweis antreten von Mittelstand in Millionärkreise und dann einfach mal ab und zu. Ich würde auch regelmäßig Insta-Stories machen und euch an meinem Millionärsleben teilhaben lassen. Ich glaube, das wäre super. Das Geld ausgeben und das mit Insta-Stories verbinden. Ich glaube, es wäre für alle eine Win-Win-Situation. Ihr hättet ein bisschen Entertainment und ich wäre einfach fucking Millionär. Und da macht man sich auch total sympathisch, glaube ich. totalisch. Oder wir gehen zusammen mal hier um die Ecke in die Spielbank Kann man eine Million mitnehmen da? Ja, Einfach mal, wie das Wenn ich jetzt Ja sagen würde, was würde das ändern an deiner Herangehensweise? Ich frage mich grundsätzlich, kann man eine Million mit in die Spielbank nehmen und da auf Roulette mit eine Million setzen?, die haben, meinst du, die haben vorhin einen Scanner und sagen, sorry, sie haben zu viel Geld dabei. Ja, doch, du hast noch nicht Maximum hast du Ja, gut, aber du kannst ja trotzdem mitnehmen. Ja, ich habe es mich falsch ausgedrückt, Herr G, es tut mir leid. Hast du was gegen mich? nicht, aber das weißt du doch erst ich hab eine Taste für dich, Arschloch. Scheiße. Ich möchte mit dir wirklich dann mal Roulette, ich möchte einfach mal dieses Kribbeln haben, wie es ist. Manchmal sieht man diese wahnsinnigen Chinesen ja, wie die 20.000-Euro Chips da verballern. Wie ist das eigentlich, wenn man wirklich mal so, was ist der höchste Chip im Casino, so 20.000 oder 50 Keiner. Keine Ahnung. Hier auf die 6 setzen oder auf Rot. Oder irgendwie, ich möchte dieses Gefühl mehr erfahren. Oder fünf von diesen Chips. Also ich möchte jetzt einfach nur gamen. Aber das Gefühl erfahren, wie das ist beim Gamblen. Ja, aber ich glaube halt, das Ding ist, wenn du, sag ich mal, 10.000 auf Rot setzt, in der Regel, würde ich jetzt mal davon ausgehen, dass das Leute machen, den 10.000 Euro halt vermutlich relativ egal ist. Ja, stimmt. Insofern macht es ja nur dann wirklich Nervenkitzel, wenn du, sage ich mal, 10.000 Euro besitzt und 8.000 Euro setzt, dann hast du Nerven. Da hast du recht. Aber nochmal zurück zu deiner Frage mit den 10 Millionen. Ich meine, 10 Millionen ist ja heutzutage nichts mehr. Mit 10 Millionen kannst du ja gerade mal die erste Rate des Hauses. Da hast du recht, bin bei dir. ganz bei dir. Ich finde, man müsste überlegen, zum Beispiel bei einer Milliarde, wie viel Geld, wenn ich zum Beispiel Milliardär wäre, da würden natürlich auch eine Menge Leute um mich herum profitieren. Das darfst du ja auch nicht vergessen. Also zum Beispiel Eintracht Frankfurt. Frankfurt. Ja, ich würde zum Beispiel, wenn ich so reich wäre wie jetzt, weiß ich nicht, wie heißt der Jeff Bezos, hier der Amazon-Guy. Dann würde ich einfach.. Hattet ihr nicht gerade die teuerste Scheidung aller Zeiten hinter sich oder so? Ja, aber ist ja egal, ist ja alles promin. Ich glaube, da ist noch was übrig geblieben. Ob du jetzt 30 Milliarden oder 70 Milliar, ist ja wurscht. Also würde ich auf jeden Fall der Eintracht ein Stadion bauen. Das Etien Gard-Stadion. Ist das so schlecht, das Stadion? Aber da kannst du auch einen Namen einfach nur dran kleben. Ich will das Stadion bauen. Ich will das ja auch ein bisschen mitformen. Das könnte ja. Was soll denn da anders sein als normales? Was macht ein Ten D-Stadion aus? Das hätte mein Counterff. Also das so ein bisschen, wenn du mich von ihr kennt doch diese Schattenschnitte. Weißt du, wenn du so einen Schattenschnitt von einem machst, kennst du das? von der Seite. So soll das aussehen. Aus der Luft. Wenn du von der Luft drauf guckst, würdest du mein Gesicht erkennen. Aber dein Gesicht erkennt man nicht, weil das sieht aus wie jedes andere Scheißgesicht, sagt. Es sieht aus wie jedes Scheißgesicht minus Zentimeter Bauchspeck. Oh, doch nicht im Gesicht. Was kostet so ein Stadion? Also ich schätze mal 200 Millionen. Aber das ist kein großes oder kein teures. Ja, dann hast es 300 Millionen. Also ich glaube, das Waldstadion hat um die 200 Millionen gekostet. Würdest du auch nicht dasselbe Stadion wieder bauen? ist schon so ein. Das ist ja alles Peanuts. Wenn du 30, ist das größte Stadion Deutschlands. Das größte Stadion Deutschlands ist hier Sark, würde ich sagen. Wie viel muss denn schon größer sein? 83.000 oder was? Ja, irgendwas um die 80. Ich weiß es nicht. Ich glaube, dann kommt auch schon die Alliadion. Das Blöde ist, dann hast du noch 800 Millionen übrig. Das sind Spieler investieren. Naja gut, natürlich werde ich auch ein paar Spieler kaufen. Und wie gesagt, Leute, die mir nahestehen, Leute, mit denen ich eng zusammenarbeite, Leute, die ich mag, Brauchst du den auch im Stadion? Für die würde ich auf jeden Fall auch was bauen. Georg, was würdest du dir denn wünschen, wenn ich Milliardär Stadion. Naja, komm, sei mal nicht unrealistisch jetzt. ist ja Quatsch, was du erzählst. Hättest du irgendeinen dir deinen Wunsch erfüllen. Okay, ich möchte einen Fußballverein und möchte dessen Manager sein. Ja, okay, dann kaufe ich den VL Bochum oder sowas. Gut. Kannst du mit Bochum machen, was du willst. Nice. Neurora verpflichten. Ich Jochen, dir würde ich ein Schwimmbad kaufen. Und du selber den ganzen Tag bestimmen, wer auf den Sprungturm darf. Ich würde mein Schwimmbad dann nur haben, wo ich nur alleine rein darf. Ich will da gar keine anderen. Und das muss mitten in der Stadt sein. Schwimmbad. Ja, weil das nur für mich. Es darf niemand anderes rein. Alle müssten dann am Zaun stehen und sagen, oh geil, ich würde auch gerne da rein, aber ich darf nicht, das gehört dem Jochen. Da macht man sich aber auch keine Freunde, ne. Ich würde wases. Sag dir das nicht total egal wie im Schwimmbad. Ach, ich weiß auch nicht. Leute, habt ihr schon mal jemanden gehabt, der sich als ihr ausgegeben hat irgendwo? Ach Gott, Georg, was kommt denn jetzt wieder für eine Geschichte? Ja, hatte ich schon. Diverse Male, aber in teilweise auch sehr peinlichen Geschichten. Ich glaube ich erinnere mich daran. Erinnerst du dich an die Schokoladengeschichte zu Giga? Ja, ja, genau. Nee, ich kenne die gar nicht. Erzähl mal. Nee, das ist, glaube ich, weiß nicht, kann man das erzählen. Wo ist hier so eine Geschichte? Ohne Namen zu nennen. Es ging damals in der Games-Branche das Gerücht um, dass irgendeiner, der in der Games-Branche arbeitet , meinte, er hätte Kontakt mit mir gehabt über I Q. Und offensichtlich hat ihm damals auch gereicht, dass ihm per I C Q jemand schreibt. Hallo, ich bins der Etienne von Giga. Das hat ihm als Beweis dann scheinbar gelangt, keine Ahnung. Und der hat rum erzählt, dass ich. In so ich weiß gar nicht, wie man das nennt, so in so ein Schokoladenfetischen zu Hause bin. Und ja, aber der hat sich dann nicht. Und das hat dann so auch einigermaßen die Runde gemacht, dass dann so Leute einer, der bei ICQ deinen Namen hatte einfach. Naja, es hieß dann, also zum einen, dass ich homosexuell bin und dass ich irgendwie so auf Schokoladen in Schokolade bade und so mich zu so Schokoladen-Badepartys oder ich weiß es nicht mehr so genau. Georg, weißt du noch, was das noch noch, ich auch nicht mehr. Ich weiß irgendwas mit irgendwelche Schokoladenspielchen oder so. Ich bin mir auch nicht sicher, ob es um wirkliche Schokolade ging oder mit einem anderen. Das ist das weiß bis heute noch ungeklärt. Und irgendwann hat sich das halb aufgeklärt, weil dann einer, glaube ich, sich auch ein bisschen enttarnt hat aus dieser Branche, weil du musst das ja auch irgendwie mitkriegen Und irgendwann wurde ich damit konfrontiert und dann stellte sich halt heraus, dass ich das gar nicht war und oh, da war ich es. Ich glaube nicht. Ja, aber es hatte sich damals zum Beispiel auch jemand in meinem Namen in so einem Windelforum angemeldet. Was ist denn ein Windelforum? Ja, das sind Windelspiele. Tu nicht so, als ob du davon noch nie gehört hättest. Also, wo du dich halt irgendwie , wo Erwachsene diesen Fetisch haben, dass sie Windelspiele machen, sich Windeln anziehen wie Babys verhalten sozusagen. Und das waren halt so öffentliche Foren, wo damals konntest du dich da noch anmelden ohne E-Mail-Adresse und alles und ohne Verifizierung. Dann hat einfach dann , meine E-Mail-Adresse war ja öffentlich damals, ettienne@gigaforu.de und hat die dann angegeben und ich habe dann in mein Postfach geguckt und dann habe ich da lauter Angebote von Pärchen gekriegt, die auf Windelspiele standen Und muss im Nachhinein sagen, das hat viel Spaß gemacht. Muss man einfach mal ausprobiert haben. Sehr gut, Eddie. Nee, aber worauf wolltest du denn hinaus, Georg? Ich habe den Fall insofern auch krasser gehabt, dass das das Leute waren, die glaubten, mit mir geredet zu haben. Also regelmäßig und über lange Zeit. Und zwar meistens WoW-Spieler und nicht meistens, sondern alle Fälle, von denen ich halt weiß. Mich schrieb halt neulich eine im Stream an, also ich habe halt gestreamt und dann schrieb er irgendwie, ja, ob ich mich da noch an ihn erinnern würde. Ich so, nee, woher? Und dann sagt er mir irgendeinen Serernamen, also es gibt ja verschiedene Server bei WoW und ich so, auf dem Server habe ich nie gespielt. Er so, doch, wir waren doch zusammen in der Gilde. Und ich so, wir waren nicht zusammen in der Gilde. Ich habe da nie gespielt. Und dann stellte sich halt raus, dass der Spieler Allorius übrigens hieß der. Ich bin gespannt, ob sich irgendjemand findet, der den auch kennt und vielleicht herausfinden kann, wer das war , sich über anderthalb Jahre, glaube ich, mindestens waren das, als ich ausgegeben hat und seine anderen Kumpels, mit die mit ihm in der Gilde waren, ihm das geglaubt haben, dass ich das bin. Bis zu dem Punkt, dass er das heute irgendwie acht Jahre später immer noch glaubte . Das wir zusammen auf einem Server gespielt haben und dass er ständig mit mir zusammen gesprochen habe im Teamspak Discord oder sonst was. Aber das muss dann jemand gewesen sein, der auch weil du hast ja schon eine sehr bekannte immer gewesen sein, eine relativ ähnliche Stimme gehabt hat. Das kann nicht irgendwer gewesen sein. Der hat vielleicht deineschnipsel zusammengeschnitten und so viele Antworten parnitten. weiß ich nicht. Das ist unwahrscheinlich, aber theoretisch auch möglich . Und also nicht nur was, wo jemand einfach nur geschrieben hat, ich bin's der Bardo oder so, sondern mit den Leuten auch gesprochen hat. Und das war vor allen Dingen nicht der Erste. Mich hat schon mal irgendwann vor einiger Zeit irgendwie so ein Mädel angeschrieben und meinte auch, warum ich ihr da nicht mehr antworten würde. Ich so, was? Ja, wir hätten doch sonst irgendwie immer so viel gequatscht und so weiter und so fort und ich würde ja nicht mehr antworten. Entschuldigung, wer bist du denn? Woher kennen wir uns denn? Und dann kam dasselbe raus. Auch wieder irgendjemand, der sich, als ich ausgegeben hatte und über einen langen Zeitraum offenbar mit diesem Mädel da irgendwie eine Online-Beziehung oder so geführt hat. Ich weiß nicht, ob es derselbe war, also ob es derselbe Typ war, der sich auf dem anderen Server ausgegeben hat, aber es scheint mindestens eine, wenn nicht sogar zwei Personen gegeben zu haben, die nicht einmal als Scherz oder einmal irgendwie in einem Forum oder sonst wo , sondern über einen richtig langen Zeitraum sich systematisch als jemand anderes ausgegeben haben. Das fand ich irgendwie so ein bisschen befremdlich. formuliert. Aber das ist halt in dem Moment, wo du in der Öffentlichkeit stehst, bist du davor halt nicht gefeit, dass irgendjemand Schabernack in deinem Namen macht oder so. Aber sie mich gefragt, ob du hast ja deutlich mehr Leute. Ja, aber es ist, glaube ich, schon häufig passiert, aber oft kriege ich das ja dann auch gar nicht mit. Dann kriegst es nicht mehr, meinst du? Ja Ich kann mich auch gar nicht mehr erinnern, weil es ist schon häufiger vorgekommen, dass Leute sich als Milch ausgegeben haben oder irgendwas gemacht haben. Aber ich finde halt, heutzutage kann man das ja sogar einigermaßen einfach überprüfen durch so verifizierte Medien wie, weiß ich nicht, Twitter, Instagram oder so, die dann verifizierter sind oder so . Aber ja, bleibt halt nicht aus, dass irgendjemand Scheiße baut. Aber ich hatte jetzt neulich wieder so ein Erlebnis. Ich hab ja meine Twitter App gelöscht vom Handy. Also ich hab nicht den Account gelöscht, aber ich hab einfach für mich gesagt, dass ich einfach weniger Twitter machen will, weil es mir einfach tierisch auf den Sack geht mittlerweile. Ach Mensch, ich folge dir doch. Und da gab es ja diese Da gab es ja diesen Fall, dass dieser Fake-Account NPDMskirchen, diese eine Twitter-Userin eine schwarze aufs tiefste rassistisch beleidigt hat und so Sachen geschrieben hat. Wir jagen dich und Noch schlimmere Sachen. Und sie, dass sich dagegen gewehrt hat auf Twitter und daraufhin hat Twitter sie gesperrt. Und da hab ich mir nur gedacht, wie kann das denn sein, dass ein Account, der sich NPDMskirchen nennt, eine schwarze Twitter-Userin aufs übelste krass beleidigt, also wirklich Sachen, wo ich sage, wie kann das denn überhaupt sein, dass sowas durchgeht? Und dann wird sie gesperrt? Und dann habe ich das. Ja gut, aber es wird ja vermutlich eine fehlerhafte Moderation. Naja, aber okay, mag ja sein. Aber ich habe mich dann auch darüber empört und dann kamen ganz viele Leute haben dann daraufhin mich angeschrieben und mir gesagt, wie dumm ich bin, weil das ja offensichtlich ein Satire Account ist. Offensichtlich vor allem, der von irgendeinem ist, der auch im Drachenlord Game da irgendwie mit drin ist oder so. Und ich wäre ja auch so ein Verfechter von Satire darf alles Und jetzt würde ich die Doppelmoral an den Tag legen. Und es war am Ende, muss ich ganz ehrlich sagen, war das so viel dumme Scheiße, die ich da gelesen habe. Und Dann hab ich insgesamt hab ich mir gedacht, mir ist das alles zu viel. Mir ist das alles zu dumm, mir ist das alles zu kacke. Was an Feedback und was an Gesindel auch teilweise sich mittlerweile online rumtreibt. Und diese dummen Diskussionen, egal um was es geht , das mir wirklich die Lebensenergie raubt. Und man darf ja auch nicht vergessen, Mittlerweile, also in meinem Fall gibt es als Nummer, also gesagt, als Rückkanal, es gibt Facebook, es gibt Twitter, es gibt Instagram, es gibt das offizielle Rocket Beans Forum. Es gibt Reddit. Es gibt natürlich noch sowas wie E-Mails. Es gibt bestimmt noch zwei, drei andere Sachen der Chat alleine, der ein Rückkanal ist. heißt du gehst irgendwo in die Öffentlichkeit, sagst irgendwas machst irgendwas. Und du hast eine Fülle an Meinungen, an Kommentaren, an Menschen, die dich konfrontieren mit ihrer Meinung und so weiter. Und es ist einfach zu viel. Es ist mir zu viel. Es ist mir einfach auch zu dumm und es ist mir einfach, ich habe keinen Bock mehr da drauf. Es fuckt mich richtig ab und ich bin selber überrascht, dass nach 19 Jahren, die ich jetzt mehr oder weniger sowas mache, zu dieser Erkenntnis komme. Aber ich habe für mich einfach gesagt, ich hab da keinen Bock mehr drauf. Ich sehne mich so ein bisschen nach den Zeiten zurück, wo man sich nur mit seinem Freundeskreis unterhalten hat und vielleicht noch dem Nachbarn kurz Hallo gesagt hat. Und ansonsten ist das alles in so einer unfassbar kleinen Bekanntheitsbubble geblieben. Weil ich hab halt irgendwie 250.000 Follower auf Twitter und ich hab auch gar kein Bock mehr. Da ein Dialog mit 250.000 und lass es, wenn du die Faker wegnimmst. Was weiß ich, wie viele es sind aber Ich hab keinen Bock mehr auf diesen Dialog mit so vielen Menschen. Das ist anstrengend, habe ich letztens auch gemerkt, dass ich mich in irgendeine Diskussion einklinke Und dann kommt von dem wieder was zurück und dann schreibst du wieder etwas, überlegst dir wieder, was sinnvoll sinnvolle Gegenargumente. Und dann kommt wieder nur Scheiße und dann überlegst du dir, ich kann nicht mehr. Ich mach es auch nicht mehr. Ich meine, das Medium Twitter eignet sich ja eigentlich auch überhaupt nicht Bescheid zum Diskutieren. Facebook ja auch nicht. Ja, und es ist auch einfach so , du merkst, wenn du mit Menschen normal redest, also denen gegenüberstehst, kommen ganz andere Vibes auf. Es ist in der Regel eine ganz andere Gesprächskultur, als wenn du diese puncheinigen Einzeiler oder Zweizeiler übers Internet rausfeuerst und irgendwie ist das so giftig auch geworden. Weil ich meine, es gab es natürlich auch zu GigaZeiten gab es auch schon Kommentare und E-Mails und so, aber da war das noch nicht so, in meinem, zumindest habe ich es nicht so wahrgenommen, nicht so bösartig, nicht so nicht so fies und voll Hass und Wut und auch Zynismus und ich weiß nicht, es macht auf jeden Fall keinen Bock mehr. Ich muss mich da wirklich mittlerweile aktiv ein bisschen auch zurückziehen aus dem ganzen Social Media Game und Ja, weiß ich nicht. Bin da echt ein bisschen bin da echt ein bisschen gefrustet mittlerweile. Naja. Aber deshalb ist das Schöneöne am Podcast, komm öfter mal zu mir und dann trinken wir einen schönen Kaffee und unterhalten uns. Ja, aber du laberst ja auch nur Scheiße. Nee, aber das . du bist nämlich ein.. Eddie, du bist ein Quatsch. Ai, die sagt Eddie, da steht nur auf dem B, steht nur Quatschkopf. Da drückst du da drauf. Nicht mal das klappt. Nein, aber. Was nicht draufdrücken. Jedenfalls, könnt ihr das nachvollziehen? Ja, können wir. Na, Georg sagt wieder nichts. Ja, doch, weil ich gerade überlege, dass es halt dieses Phänomen, was du beschreibst, ist glaube ich, in vielen Fällen so eine Profilierungssucht. Dass man halt selber an Wichtigkeit gewinnt, wenn man es schafft, irgendwie jemanden, der relativ viele Follower hat und halbwegs im Zentrum der Öffentlichkeit steht oder eines Teiles der Öffentlichkeit steht , den auch noch aus der Reserve zu locken. Und dann bist du natürlich noch jemand, der nicht selten irgendwelche bisschen polarisierenden Sachen gesagt oder gepostet hat. Und alleine dadurch hast du dir ja irgendwie eine Haterbase zugezogen. Ich gucke ja mal gelegentlich auf Reddit, wenn ich im Rocket Beans Subreddit bin, wo auch regelmäßig irgendwie so ein automatisch generierter Post zum Podcast ist . Mein Gott, gibt es da Leute, die nichts Besseres zu tun haben, als rumzu. Das war das Erste, was ich Reddit war ich seit über einem Jahr nicht mehr, lese ich gar nicht mehr. Also das Rocket Beans Redd. Lohnt sich auch allgemein. Es nicht gegen eures und Subredd, sondern allgemein. Ich meine, Reddit generell ist super, aber das Subredd Rocket Beans ist für mich mausetot. Also da habe ich überhaupt keinen Bock mehr drauf . Interessiert mich auch einfach nicht. Und Twitter ist jetzt die nächste Plattform. Ich meine, ich wenigstens die Möglichkeit, auch viele Idioten dann zu blocken oder so. Aber ist ein Kampf. Bei dir? Vor Dingen hast das Gefühl, du stehst halt alleine schon dafür auf der Schussliste, dass du Gamer bist und irgendwie Gaming-Content machst. Das alleine reicht ja schon aus, um bei so einer gewissen Zielgruppe auf Twitter 100% in der Schusslinie zu stehen. Ach, ich glaube, es ist einfach auch, hat gar nicht mal mit irgendwas was zu tun. Also es hat nicht immer irgendeine Bewandnis, das haben wir auch damals bei diesem Titanic-Ding, haben wir es durchgekaut und so. Also du kannst ja einfach auf die Schussliste geraten, einfach weil Sonntag ist. Und das ist halt auch diese Willkürlichkeit und die Willkür. Gibt's Willkürlichkeit? Gibt es das Wort? Diese Willkür und so. Aber lange Rede, kurzer Sinn. Ich will da jetzt auch gar nicht Ich habe da einfach jetzt für mich so aktiv eine Veränderung herbeigeführt und will das jetzt auch einfach mal testen, weil ich einfach gemerkt habe, dass die Zeit, die da drauf geht und so, die kann man auch einfach besser investieren. Und ich habe darüber nachgedacht, weil zum Beispiel , wenn du mal guckst, in den 90ern, Mitte der 90er, Harald Schmidt-Show, also Mitte der 90er, Ende 90er. Das war eine Zeit, da hat der Programm gemacht und dann gab es bestenfalls gab es einen Leserbrief. Und dieser Leserbrief oder fünf Leserbriefe, keine Ahnung, sind dann irgendwo in die Redaktion reingeflattert bei irgendwelchen Redakteuren oder seiner Assistentin oder so, die dann das durchgelesen haben und bis bei Harald Schmidt auf dem Tisch ein Feedback gelandet ist zu irgendeinem Spruch, den er vor zwei Wochen gemacht hat. Und das war dann handgeschrieben oder von mir aus mit der Schreibmaschine oder sowas. Das war so eine andere Art und Weise, da rauszugehen und Entertainment zu machen. Wenn Harald Schmidt heute das machen würde, würde es ein Shitstorm nach dem anderen geben und es würde dann natürlich auch den Künstler an sich beeinträchtigen in seiner Art und Weise, in der Herangehensweise. Und nicht, dass ich in irgendeiner Form jetzt von mir als Künstler rede oder so, aber ich bin nun mal sehr viel on air und sehr viel davon auch live . Und wenn du viel live on air bist, wenn du viel redest, kann es halt auch sein, dass du auch Quatsch erzählst, dass du auch mal Sachen überlegst, die nicht oder auch mal Gags bringst, die vielleicht aus dem Affekt entstanden sind, die nicht mega durchdacht sind, die vielleicht auch nicht so sind oder so sind oder so. Und wenn du dann aber eine Jury hast von 250.000 Leuten, die jedes Wort, was du sagst, jede Geste von dir deuten, werten und bewerten und das öffentlich machen, dann entsteht da auch irgendwie so ein Ungleichgewicht. Und ich habe einfach für mich festgestellt, dass das trotz meiner langen Erfahrung und dass ich eigentlich auch vieles davon gut wegstecken kann, es mich in irgendeiner Form auch beeinflusst hat. Und mir vor allen Dingen, und das ist eigentlich das Wichtigste, so ein bisschen den Spaß weggenommen hat. Es hat mir einfach wirklich den Spaß weggenommen, in irgendeiner Form diese Medien zu nutzen , um mit den Leuten irgendwie zu kommunizieren oder Sachen zu machen, weil es gibt natürlich auch ganz viel positives Feedback. Ich will mich jetzt auch nicht nur an den negativen und an den Hatern oder an den Trollen aufziehen. Aber kann man nicht grundsätzlich negatives Feedback und Spinner ausblenden? Nee, glaube ich nicht. Ich glaube, dass das nicht geht. Ich auch noch nie jemanden getroffen, der das wirklich kann. Also es geht nur, wenn du halt einfach sagst, ich lese es nicht mehr. Ich glaube aber nicht, dass du sagen kannst, ich lese den ganzen Shit und lass ihn aber nicht an mich ran. Das glaube ich nicht, weil jeder Mensch kann provoziert werden. du kannst jeden Menschen provozieren. du kannst ein fucking Dalai Lama provozieren. Wenn du gib mir irgendeinen Ast und ich fummel so lange an seinem Ohr rum, bis er mir auf die Fresse haut. Das weiß ich nicht. Ja, es ist auch keine Kunst. ist ja nicht besonders schwer, Leute zu provozieren oder irgendwie gerade wenn du den Vorteil hast, dass du viel mehr über sie weißt, dadurch, dass sie in der Öffentlichkeit sind und täglich irgendwie vor die Kamera gehen oder einen Podcast machen oder was auch immer und Sachen von sich preisgeben, während du ein irgendein anonymes Profilbild bist von einem Frosch mit Manga-Bild. Wie bitte? Manga-Profil. Ja, oder ein Manga-Profilbild hast und komplett anonym bist und kein Mensch irgendwie weiß, wer du bist, was du machst. Ich meine, ich kann in 19 Jahren noch nicht mal einer Hand abzählen, wie viele Trolle mir ins Gesicht die Sachen gesagt haben, die sie mir per Twitter gesagt haben. Also das alleine ist ja schon. Aber das ist ja auch so ein bisschen diese Kunst des Tollens. Was heißt die Kunst? Jetzt nehmen wir das als Kunstform hoch, aber dieses dass man halt vor allen Dingen so eine Gratwanderung halt zu schaffen, nicht nur plump beleidigend zu sein , sondern so zu klingen, als wäre man eigentlich legitim in dem, was man sagt. Das ist ja etwas, was manche Leute zu Kunstraum erhoben haben, nicht umsonst ist es was, was ja auch sowas wie Forenkultur gerne mal zerstört oder alle möglichen Arten von Gesprächskultur mal zerstört, dass Leute einfach versuchen auszutesten , wie weit kann ich gehen, ohne meiner Meinung nach oder streng genommen gegen irgendwelche Regeln zu verstoßen. Ja, aber es ist ja auch so eine Form von Cyberbulling, wenn du so willst. Ich meine, es gibt es auf dem Schulhof hast du die klassischen Bullys, die Leute schikanieren und fertig machen und in Mülleimer stecken und auf den schwächsten rumtrampeln, bis die so weit sind, dass sie kurz vorm Selbstmord stehen . Und das zeigt einfach nur die menschliche Natur bremst dich ja nicht. Und wenn du das dann nochmal nimmst als von einer anonymen Schranke, wo du im Prinzip gar nichts zu befürchten hast. Vor allen Dingen, weil du ja sehr oft dieses Gefühl bei den Leuten hast, wenn jemand erstmal in einem gewissen Rahmen in der Öffentlichkeit steht, ist jede Art von Angriff erlaubt. Also Dinge, die man bei einem Menschen, der um die Ecke wohnt, niemals machen würde , sagt man dann, der muss das ja abkönnen. Wenn man in der Öffentlichkeit steht, muss man das ja abkönnen. Guckst du dir halt bei Sportlern, bei Fußballspielern, mitgegangen. Die verdienen ja viel Geld, die müssen das ja abk. Ja, und da bin ich aber zum Beispiel, das ist zum Beispiel ein Argument, was ich auch oft gehört habe, von wegen, ja Etienne, du musst gerade was sagen, wie oft hast du im Eintracht-Forum schon über irgendeinen Eintracht-Spieler geschimpft oder so. Aber du baust ein neues Stadion für 200 Millionen. Ja, eben, aber ich Aber ich kann zumindest sagen, auch erstens mal bin ich vielleicht tatsächlich nicht das leuchtende Beispiel. Und dann muss man sich ja auch nicht an mir orientieren, aber das andere Ding ist, dass ich zumindest von mir behaupten kann, dass ich Naja, gut, ich hab auch schon Scheiße gebaut. Ich hab auch schon getrollt und Quatsch gemacht. Das wäre gelogen, wenn ich sagen würde, dass ich das nicht gemacht habe. Aber generell würde ich sagen, dass ich nie den Vorsatz habe, jemanden wirklich wehzutun oder gezielt zu verletzen oder sogar noch schlimmeres anzutun, irgendwie die Karriere zu zerstören oder irgendwas in dieser Art, was einfach nur bösartig ist. Es kann sein, dass ich mal einen Scherz mache oder so, wo ich der dann auf Kosten von jemanden ist, wo man dann auch drüber streiten kann, ob das sein muss, ob das nett ist oder nicht aber generell die die die bösen Inten Intentionen sind doch eher ganz marginaler Natur, würde ich jetzt erst mal sagen. Aber letztendlich muss ich mir auch an die eigene Nase fassen und auch überlegen, bin ich immer mit einem guten Beispiel vorangegangen und auch das sorgt letztendlich dafür, dass ich dann sage, okay, vielleicht habe ich auch einen Humor oder Sprüche oder weiß ich nicht was, die vielleicht funktionieren, wenn ich hier mit euch zusammensitze oder so. Aber die vielleicht nicht funktionieren, auf einer Bühne von vor 250.000 Menschen. Weißt du, ich Ich hab noch nie drüber nachgedacht, ob ich hab nie einen Filter gehabt. Ich hab einfach immer irgendwie gedacht, naja, die Leute werden schon verstehen, was lustig ist und was nicht lustig ist und wie es gemeint ist und ich weiß ja, wie ich ticke. Und dann merkst du aber irgendwie, plötzlich ist die Bühne vielleicht so groß geworden, dass du vielleicht doch besser aufpassen solltest, was du sagst und wie du es sagst. Und dann ist aber dieses Abwägen schon so nervig, dass ich einfach sage, komm, ich muss auch ehrlich gesagt gar nichts mehr sagen. Ich sage eh schon genug. Auf Twitter gibt es halt aber auch so eine Timmenge von Nutzern, die nichts anderes und nichts Besseres zu tun haben, als Leuten das Schlimmstmögliche zu unterstellen . Und wenn man das tut, dann ist natürlich egal was du machst und egal was du irgendwie post, wenn du regelmäßig deine Meinung sagst, gefundenes für jeden. Wenn du immer diegliche Niedertracht unterstellst, dann hast du natürlich auch immer Futter für Ewigkeiten. Ja, aber es ist so anstrengend. neu diese neue Switch Light wurde angekündigt, von Nintendo. Und da hat dann Kollege Fabian von uns hat gesagt, er findet es super, 200 Dollar, Switch Light, aber die kannst du halt nicht docken, also die kannst du nicht an den Fernseher anschließen. Hab ich drunter geschrieben, ja, finde ich aber ganz schön teuer dafür, dass die, oder ich hab nicht gesagt, ganz teuer, ich habe irgendwie geschrieben, ja, weiß ich nicht, ob ich mir die kaufen würde, wenn dafür die Option fehlt, das an Fernseher anzuschließen und dafür nur marginal, sie nur marginal weniger kostet oder irgendwie so, habe ich es geschrieben. Da hat direkt einer mich angeblt. ist nicht jeder so privilegiert wie du. Und für manche Leute sind eben 100 Euro schon eine Menge wert. Also komm mal von deinem hohen Ross, irgendwie so. Und er hat mich so angeblufft, so nach dem Motto, du dummes, reiches Arschloch, der die 100 Euro nicht zu schätzen weiß und hier so tut, als ob 100 Euro nichts wert sind. Und wurde direkt schon wieder so an die Wand gestellt, wo ich schon in der Sekunde , war schon wieder. Nee, aber ich hab mir nur gedacht, so, mein Gott, ist das wieder dumm. Ich hab gar keinen Bock auf diese Scheiße einzugehen. Und warum habe ich überhaupt, was hat mein Tweet, also dass ich dem Fabian geantwortet habe, dass ich das für mich sich nicht lohnt? Warum habe ich das überhaupt gemacht? Was hat diese Tweet in irgendeiner Form im Universum verändert? Nichts, weißt du, es hat mein Leben nicht verbessert, es hat Fabians Leben nicht verbessert. Es hat vermutlich auch nicht das Leben von irgendjemand anderem groß verbessert, weil manche kaufen sich die scheißwitchlight, manche kaufen sich die Switch Light nichts mehr. Ehrlich gesagt ist mir auch fucking scheißegal, wer sich was kauft . Warum habe ich überhaupt was gesagt? Weißt du, jetzt kommt jemand, labert bringt das wieder in irgendeinen anderen Kontext und nutzt seine Wut auf irgendwas, projiziert die auf mich. Und ich denke mir einfach nur, wieder mal ein perfekter Beweis, dass ich es mir einfach hätte sparen können. Warum? Warum habe ich das überhaupt gemacht? Versteht ihr? Das ist der Unterschied zwischen unseren Patreons und unseren Zuhörern, die sind alle nur lieb. Genau, kommen wir zu den Commons unserer Patiens. Aber vorher gibt es doch das Rätsel. Ich glaube, das wird zum Running Gag, dass ich immer noch als Topic hier den williger Igelmörder stehen habe seit fünf Folgen oder so und noch nicht darüber gesprochen. Ja, das ist das Thema Heimatstadt. Ja, das habe ich immer das Thema da stehen und eigentlich weiß ich nicht wirklich viel dazu. Wir können das Thema jetzt quasi abhandeln. Ich habe nur irgendwo neulich Nachrichten gelesen und festgestellt, dass der will Igelmörder wieder zugeschlagen hat. ist ein Typ, der offensichtlich Igel anzündet. Und das vor etlichen Jahren schon mal gemacht hat, dann war diese Serie vorbei und ging jetzt wohl wieder weiter. Und ich denke die ganze Zeit, dass es vermutlich nicht lange dauert, bis wir den Serienmörder von Willig haben, weil sowas doch der typische Anfang von seiner Serienkiller-Karriere ist oder? Netflix-Serie auf jeden Fall von dem haben das sind will ich. Da kennt ja jeder jeden. Und ich gucke jetzt schon regelmäßig irgendwie bei den News, ob ich was Neues vom billiger Igelmörder finde, habe aber seitdem nichts mehr gefunden. Aber sind das nicht oft Kids, die irgendwie experimentieren mit der Natur oder sowas. Aber etliche, also mehrere über Monate Igel lebendig anzünden und den Mülleimer werfen? Es gibt auch Leute, die Pferde aufschlitzen. Pferde What? Na klar, Pferdeschlitzer.ious, die gehen auf die Weide und rächen sich an Pferden und töten Pferde. Ernsthaft? Es gibt da Leute, die vergiftete Hundeköder, also Futter zu töten auslegen. Also es gibt alles mögliche, was irgendwie gestört ist. Bei den Hunden ist das halt noch was, wo ich mir denke, das sind halt sehr gestörte Leute, die massiv genervt sind von irgendwelchen Hunden, die sich daneben benehmen, aber aktiv so einen Igel anzuzünden und in die Mülltonne zu stopfen, ist schon so ein alter Vater, das ist ein krasser Level. Naja, jedenfalls, ich habe Verwandtschaft dort in Willich noch und ich hoffe, die werden sicher sein und wir werden nicht irgendwann vom Serienmörder hören. So, dieses Mal die erste Frage, die eingesendet wurde von einem unserer Zuhörer, nämlich von Holger, Holger Böschen, der ist, ich glaube WWE, ich darf es nicht falsch sagen, so Wrestling-Kommentator übrigens. Ich gucke das nie, aber das kommentiert er. Moment, das ist Einer der offiziellen WWE-Komment. Also in Deutschland bei Sky, glaube ich, hat er das gemacht. Aber er macht es nicht mehr. Ich weiß nicht in Wrestling. Ich meine nämlich den Namen auch schon mal gehört zu Ende. Und das Wir haben prominente Zuhörer? Prominent, ja, auf jeden Fall, Holger. Der ist auch ein sehr netter. Den habe ich auch persönlich schon kennenlernen dürfen. Der ist die deutsche Wrestling-Stimme. Der ist, der ist Wrestling-Kommentator. Der ist richtig bekannt. Kann es sein, dass der das schon ewig macht? Weil nicht lange auf jeden Fall. Ich gucke ja nicht mehr WW, aber ich habe ja zu der Zeit so als der Ultimate Warrior und hier Hulk Hogan und also in den 90ern halt habe ich das halt. Das hat das nicht gemacht. Ich habe das noch nie geguckt. Und es gibt so einen Kommentator, ich bin mir jetzt aber nicht mehr sicher, ob er das ist, Der hat das damals schon kommentiert und dann habe ich irgendwann mal vor zwei Jahren oder so habe ich ihn gehört, dann habe ich diese Stimme immer noch gehört und habe gesagt, fuck, der macht das ja seit dem Original seit 25, 30 Jahren. Ich glaube, so alt ist er noch nicht, dass er das so lange macht. Aber hoffentlich ist es jetzt keine Wrestling-Folge. Da habe ich nämlich überhaupt keine Ahnung, keine Chance. Wrestling. Also Grüße an Holger auf jeden Fall. Grüße an Holger. Warum trat Italien bei den Olympischen Spielen 1920 im Wasserball mit nur einem Spieler gegen die schwedische Mannschaft an? Okay, die harten Fakten müssen wir an der Stelle kurz herausarbeiten. 1920. Olympische Spiele. Bei den Olympischen Spielen 1920. Wasserball, Italien. Ich schreib mir das mal auf. Ach, Eddie, warum. verschreibt sich das jetzt wirklich auf? Wäre das jetzt für die Olympischen Spiele, war seit 20 Rumänien im Wasserball gewesen, hättest du sicherlich viel gewusst, aber in Italien gegen Schweden. Italien gegen Schweden. Soll ich so lange schon mal die erste Frage stellen? Also, die ursprüngliche italienische Nationalmannschaft im Wasserball hatte aber mehr Spieler. Das ist richtig. Das ist richtig, ja. Das heißt, die sind zu den Spielen formuliert. Ich weiß. Ich habe mir was vorgenommen für diese Folge. Also sie sind mit mehr auch zu den Spielen hingefahren. Ja. Und im Laufe dieses Turniers hat sich die Mannschaft wie auch immer dezimieren müssen oder wurde dezimiert. Ja. Ich weiß es. Ich löse. Aber du bist ja gar nicht dran. Doch. Also, ist doch klar. Hast du eben gesagt, ob es ein Halbfinale oder ein Viertelfinale war? Spiel es das ein Vor. Sie mussten dieses Spiel spielen, weil sie sonst nicht weitergekommen wären, entweder in der Vorrunde oder wie auch immer. wenn sie nicht dort angetreten wären, wären sie auf alle Fälle raus gewesen aus den Das weiß ich nicht. Dann bin ich dann bin ich ja weiter dran. Diese Spiele, diese Spieler, die da nicht dabei waren, hatten natürlich eine Magenverstimmung. Nein. Jetzt bist du dran. Nun. 1920. Ja, 1920. Das ist ja zur Zeit quasi des Ersten Weltkriegs. Hat es etwas mit dem Krieg zu tun? Nee. Ach komm, das ist doch nicht das kann es nicht sein. Was ist das für eine doofe Frage. du willst wirklich, dass ich dein Kind hasse, oder? Ach, das ist doch scheiße. Ich bin dran, ne? Ja. Sind Sie verletzt gewesen? Nee. Kannst du kurz mal sagen, wie viele Menschen normalerweise in der Wasserballmannschaft sind? Ähm, das ist eine gute Frage. Ich weiß es nicht genau. Für einen Feldspieler und ein Torwart oder F Also hier steht aktuell beim Wasserball, in der Mannschaft besteht das maximal 13 Spielern bei den können die bis zu 15 von den sieben Spielen. Okay, dann sind sechs Feldspieler. wie beim Handball, ne? So eine ordinäre Sportart. du bist eher. Polo,? Also, Wasser. Also es hat nichts mit dem zu tun. Haben sich die Regeln im Laufe des Turniers geändert? Nee. Das ist schon dein zweites Nein. Wir sind doch ein Team eigentlich auch, ne? Ach, You don't say. Also, Georg, pass mal auf. Wir werden das jetzt lösen. Okay. Die Spieler durften aus einem gewissen Grund nicht spielen. Nein. Die Spieler wollten nicht spielen. Ja, da habe ich eine super Vorlage gegeben Das war Teamarbeit. Spieler wollten nicht spielen und das lag am Gegner. Nein, das lag am Wasser. Ja. Wo? Aha. Wo war das nochmal? In Antwerpen. Irgendetwas war mit dem Wasser, Leute. Und du weißt natürlich, was 1920 mit dem Wasser in Antwerpen war. Nee, das weiß ich nicht. Das war denen zu dreckig. Nein. Ist etwas vorgefallen in den Matches davor? Weiß ich nicht, hat aber vermutlich nichts damit zu tun. Also nein. Nein. Es hätte sein können, dass sie irgendwie Flecken gekriegt haben oder so im Match davor und deshalb sich geweigert hat. Die Italiener haben Flecken gekriegt. Nee, hätte ja sein können. Italiener sind ja immer sehr katholisch und das Wasser ist nicht so weit gewesen. Deshalb wollen sie spielentem Wasser. Italien. Das ist interessant. Also, das war, also irgendetwas war mit dem Wasser. Das war zu kalt. Ja. Das ist die Lösung. Ach, leck mich am Arsch. Ernsthaft? Habe ich das gehört? Ich habe Holger gesagt, als er mir die Frage geschickt hat, dass es eigentlich zu einfach. Da kommen die beiden relativ schnell drauf. Es war tatsächlich so, die Italiener war das Wasser zu kalt. Und so spielte nur der italienische Kapitän alleine gegen Schweden und gab beim Stand von 0 zu 7 erschöpft Ich wollte diese Frage mit dem Kalt nicht stellen, weil ich gedacht habe, das kannst du jetzt nicht machen. Weißt du, was ich als Nächstes gefragt hätte? Ich wollte fragen, ob es zu flach war, das Wasser. Und dass die anderen, die waren alle zu groß und konnten stehen und nur einer war so klein, dass er noch schwimmen konnte. Das war mein Versuch. Wie viel Grad war es denn? Ich habe keine Ahnung. Ist nicht überliefert. Oh, ist das lame von dem Team, oder? sich nicht schlecht fühlen. Diese Italiener, ne? War denn der Kapitän alleine ins Wasser zu lassen. Ja, und das ganze andere Team, was für eine Schmach das ist isst du mit zualte Wasser? Kann ich nicht sein, genau. Ein Originalzitat. So, haben wir mehr Zeit für unsere Patreon-Frage. Ja, jetzt haben wir nur kurz ein Problem. Ich hätte noch eine Ersatzfrage. Aber noch eine Ersatzfrage. Wenn ihr wollt. Wollen wir noch genügend Zeit oder nicht? Eigentlich auch eine relativ kurze Frage im Prinzip. Welche ungewöhnliche Eigenschaft macht die Flagge von Jamaika weltweit einzigartig? Und jetzt sagt nicht, sie sieht genauso aus wie die Flagge von Jamaika, aber das ist natürlich inhaltlich richtig. Es gibt nur eine Flagge, die so aussieht, aber was macht sie einzigartig? Die Flagge von Jamaika. Hat es was zu tun mit der Form? Nee. Ich glaube, Nepal war die mit diesen zwei Dreiecken oder so. Es gab doch nur eine mit einer anderen Form. Die Farbauswahl, ja. Dann habe ich es doch gelöst. Naja, ein bisschen mehr hätte ich da schon gerne zu. Die Farbauswahl, aber. Moment mal, jetzt ist deine Frage, was macht die? Also können wir mal ganz kurz überlegen, das ist doch rot, grün, gelb, oder? Was ist nicht Jamaika-Fall? Das ist nochmal die Jamaika-Koalition. Nee, das ist schwarz, rot, gelb. Nee, schwarz, rot, grün. Grün muss rein. Grün? Ach du Scheiße. Gelb muss auch rein. Rot, gelb, grün. Guckt nach. Googelt, wie die Flagge von Jamaica ist. Dürfen wir googeln, ja? Ihr dürft angucken, wie die aussieht. Ich meine, es ist rot, gelb cool. Ja, rot, gelb, grün. Ihr habt auch nur gelacht und sich, ach, das ist die Jamaika-F. Rot, gelb grün. Ich hatte was ganz Nein. Es istb schwarz-b grün. Schwarz-gelb- grün. Entschuldigung. Schwarz, gelb, grün. Oh Gott. Jetzt haben wir uns alle blamiert. Okay, was ist das Bes Wieso alle ich nicht? Ihr. Ja, aber derjenige, der schweigt im Raum ist nicht automatisch immer der Klügste. Ich habe nicht geschwiegen. Ich habe gesagt, nein. Also, jetzt zurück zur Flagge. Ja. Was ist das Besondere an dieser Flagge? Dieses Kreuz . Es gibt tausend Flaggen, die so ein Kreuz haben. Richtig. Es gibt viele Flaggen, die ein Kreuz haben. Und wir wissen ja auch schon, dass es nicht das Kreuz ist. Ihr habt ja gerade schon geklärt, dass es mit den Farben zu tun hat und nicht mit dem Kreuz. Aber was ist denn das Besondere an den Farben? Das sind halt einfach Farben. Es gibt keine andere Farbe. Es gibt keine Flagge mit schwarz. Das ist die einzige Flagge mit schwarz. Keine Flagge mit schwarz? Bundesrepublik Deutschland. Das schneiden wir alles raus. Wow. Aber beide mit so ultra-Selbstbewusstsein. Oh, wie dumm. Ist das unangenehm. Ja, ich an dieser Stelle breche ich ab. Das kann nur noch peinlich. Jamaika. Ja, aber Also es gibt gelbe Flaggen, es gibt grüne Flaggen, es gibt schwarze Flaggen. Ich versteh es nicht. Frag nach grün. in Brasilien. Wollte nicht daran fragen. Frag doch nochmal. Also es muss ja irgendwas, hat es was mit der Farbkombination zu tun? Jein. Sind das irgendwie so, was weiß ich, Komplementärfarben oder irgend eine Scheiße ? Oder wenn man, wenn man die Farben umdreht, kann man nicht Farben umdrehen, kann man nicht so, wie nennt man das? Dann sieht man Teufel. Dann ergibt das irgendwas oder so, dann weiß ich nicht, was da Vinci-Code oder sowas. Die Farben umdrehen? Es ist nicht der Da Vinci-Code beim Farbenumdrehen. Nein. Das ist nicht die richtige Antwort. du musst auch nicht alles immer so wörtlich nehmen. Ich bin dran, ne? Wer hat gerade Seven Nation Army gesungen? Ich Ich nicht. Okay, ich dachte, das ist ein Hinweis. Es hat etwas mit den Farben zu tun, haben wir gerade rausgekriegt. Jetzt müssen wir überlegen, was mit den Farben genau. Die Farben, die Farben. Es geht es um die Die Farben, um die Herstellung Farben. Nein, also ich ziehe meine Frage zurück. Gut.. Ich habe keine Ahnung. Ich bin auch nicht in der Lage, eine gute Frage zu formulieren gerade, weil ich völlig auf dem Schlauch stehe. Schwarz- grün- gelb. Es hat etwas mit den Farben zu tun. Soll ich einen Tipp geben? Es hat mit den Farben zu tun, die nicht auf dieser Flagge zu sehen sind. Das wäre ein geiler Tipp. Also die anderen 16. Was sollen wir denn mit diesen 16,7 Millionen Farben. Was soll man denn mit diesem Tipp? Wie viele Farben gibt es eigentlich? Wie war die Frage nochmal ganz kurz? Gibt es unendlich Farben? Vermutlich, wenn man die Farbtöne auch gelten lässt oder so. Welche ungewöhnliche Eigenschaft macht die Flagge von Jamaika weltweit einzigartig ? Also es ist ja, Jamaika ist ja Südamerika. Ist das richtig? Ah, da antwortet wieder keiner, weil es keiner weiß. Nee, ich glaube, das hier so ein Inseldingens da im Wasser. Aber es muss jetzt zu irgendwas gehören. Gehört doch zu Südamerika. Das ist eine gute Frage, weiß ich nicht. Okay. Aber dann scheint es damit eh nichts zu tun zu haben. Nee, hat da nichts zu tun. Dass das irgendwie die Farben vom. Himmel. Die Farben, die nicht dabei sind, sagst du gerade. Ja. Also eigentlich bestand die Flagge von Jamaika aus ganz, also das, was wir jetzt sehen, ist eigentlich nur ein Überbleibsel von eigentlich einer viel größeren Flagge. Flagge. Flagge? Es geht nur um die aktuelle Flagge und nicht darum, was die Geschichte der Flagge ist und wie sie früher aussah. Und das ist die einzige Flagge der Welt, ist mit Schwarz drin. Ja, trampel ruhig auf unseren Gefühlen rum. Ich sag jetzt mal, ich nehme mich mal aus dem Fenster und sage, wenn man aus dem Weltraum auf Jamaika guckt, dann sieht man diesen Farben. Ja. Ist das nicht korrekt? Nee. Ja, dann möchte ich jetzt, dass du löst. Ich soll lösen? Ja. Nein. Wir müssen noch die Patreon-Fragen machen, wir sind schon anderthalb Stunden. Außerdem brauche ich Strom für die Patre-Frage. Hast du so einen Gut, ich löse. Sie ist die einzige Flagge, die weder rot noch weiß noch blau enthält. Alle anderen Flaggen haben entweder Rot- oder blau drin. Das hätten wir auch lösen können. Das möchte ich jetzt erstmal überprüfen. Also. Aber weißt du das Problem, du hättest ja wahrscheinlich, um damit du die richtige Antwort anerkennst, hätten wir wahrscheinlich auf alle Farben kommen müssen. Ich wette, ich finde Und dazu müssten wir ja alle Farben dieser Welt kennen, die Flaggen Hättest du als Lösung akzeptiert, dass es die einzige Flagge, die eine gewisse Farbkombination nicht enthalten hat. Hättest du gesagt, ja, gelöst? Oder hättest du darauf verstanden, welche Farben? Aber es sind so sehr offensichtliche Farben, oder nicht? Also es ist ja nicht irgendwie, dass es kein Türkis oder so enthält oder so. Also ich weiß ja nicht. Wobei es ja auch etliche Flaggen gibt, die kein Türkis enthalten. Ich weiß nicht. Ich habe gerade mal hier in der Google-Bildersuche alle Flaggen der Welt aufgerufen und ich finde jetzt eine Flagge, die ebenfalls , ja, habe ich doch schon alle. Ohne was? Rot, weiß und blau. Shit. Er hat jetzt wirklich das Handy vor mir und sucht jetzt alle Flaggen ab. Hier ist Weiß drin. Da ist blau und rot. Das ist rot. blau und rot. rot. Also fast nur rot. Ja, Ich weiß, welches Land war das gerade hier? Es sah so ähnlich aus wie die Flagge von China. Nee, da ist Die Flagge von Schweden war das gerade. Das ist die japanische. Rot-W-blau. Er findet es nicht. du hast recht, Georg. Es finde ich auch mal wichtig, dass wir auch mal deine Fragen überprüfen. Das ist die Frage von China und da ist nur rot. Ja, ich habe vor lauter Rot nicht mehr gecheckt, dass es um Rot ging. Was ist das eng hier in dem Kabuf? Wo sind denn jetzt die Fragen? Mein Laptop ist leer gegangen, weil ihr so lange gelabert habt. Ich müsste mal kurz Pause holen ich kurz Ladekabel. Warte mal, ich habe doch hier meinen Laptop. Ja, dann mach du doch. Okay, warte mal. So? Aber du hast doch bestimmt wieder kein Login. Ich versuche es einfach mal. Das sind aber auch Rätsel heute. Ich weiß nicht, ich weiß nicht. Diese Farnummer, diese sind so. Also erstmal vielen Dank an die vielen Patreons. Sollt ihr jetzt sagen, während ich hier suche. Ja, an der Stelle wirklich großen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten und Fragen posten . Und die Fragen für den Monat Juni, Juli zusammengefasst in einem Post. du hast einen neuen Post aufgemacht mit den aktuellen. Normalerweise auch alles in den März rein. Er hat den Zeit nur umbenannt. Ich habe ihn umannt. Der war immerhin. Geht gleich los hier. Hast du auch dieses Internet,? A, so. Login, da sind wir schon auf unserer Patreon-Seite und gleich fliegt... Jetzt muss ich den Berryy. Scheiße. Also, verify this Device, das ist mein Rechner. Aber ich bin mal gespannt, ob wir Zuschriften bekommen von Flaggen, die kein Rot-weiß Blau enthalten. Vielleicht gibt es ja jemanden. Ich kann auch einfach, guck mal hier, ich habe die Fragen hier auf dem Handy. Also , wir kommen jetzt zu den Fragen von unseren lieben Patreon-Supportern. Zum Beispiel, ich fange mal direkt hier vorne an, fragt hier misst die Landschaft. Habt ihr mal versucht, zu dritt im selben Raum aufzunehmen oder wohnt Georg so weit weg in Hamburg? Wäre doch cool , vielleicht mal bei ihm aufzunehmen, jetzt wo ihr mit Roadcaster so mobil wärt. Sind wir mobil? Ja, wir sind mobil. Das halte ich für ein Gerücht. Ist das wirklich so? Ja, den nimmt ja hier, der Roadcaster nimmt dich auf so eine kleine Chipkarte auf hinten. Mehrspurig. Also man müsste nur dieses Gerät mitnehmen. dann hinten stru. Ja, ich warte schon lange auf eine Einladung von Georg. Allein, weil durch den Podcast muss ich wirklich sagen, das Viertel vom Georg für mich schon fast wie eine Sehenswürdigkeit. Absolut in Hamburg geworden ist. Und man könnte das ja mal mit so einem Live-Podcast irgendwie verbinden. Ich weiß nicht, ob das geht, dass wir zu Georg fahren und mit ihm Gassi gehen und dann durch den Park all die verschiedenen Monumente uns angucken. Als Sonderfolge. Und ich stell dir mal vor, wir laufen am Porsche vorbei und treffen. Kann ich nicht alles zeigen, treffen die Kreideoma. Stell dir mal vor, wir live im Podcast. Wir kommen bald eine neue Couch. Sobald wir die neue Couch haben, dann können wir uns hier treffen. Okay. Wieso? Wir wollen nicht mit dir schlafen auf der Couch. Wir wollen doch nicht fummeln, wir wollen Wagen. Man kann auch auf der Couch sitzen, Jochen. Wie ist dir erste Assoziation zur Couch undinander schlafen? Naja, so eine Ausuch? Warum? Es ist wirklich , was ist da los? Couch hat für mich immer irgendetwas mit.. Ich bin einfach noch jung geblieben im Kopf. Also finde, das ist eine gute Idee. Wir müssen mal gucken, Das machen wir, Georg. Ob wir irgendwie liveodcasten. Also unterwegs. Ich würde gerne aus dem Parkcasten.. Wir können Spaziergang, ich kann euch alle Sehenswürdigkeiten in meiner Hood zeigen. Das ist eine super Idee, das machen wir auf jeden Fall mal. Vielleicht machen wir das zur 50. oder so zu einer kleinen Jubiläumsausgabe. Ja Da habe ich mich zu Tode erschreckt, ey. Alter, Jochen, diese Scheißasten. Okay. The Uli fragt, hey ihr drei, vielen Dank erstmal für die gute Unterhaltung. Meine Frage, was haltet ihr von Flohmärkten? Und geht ihr gerne hin, um alte Sachen zu suchen oder sagt ihr, nee, danke, nicht meine Ich liebe Flohmärkte. Ich gehe selten auf Flohmärkte, aber wenn ich da hingehe, gehe ich dann richtig. Ich finde das so geil, wenn man da so nostalgisch rübergeht und sagt, oh, guck mal, da ist so eine Platte, die hast du früher auch gehört. Ich gehe selten auf Flohmärkte, aber wenn ich hingehe, gehe ich gerne hin. Sag mal, Georg, was soll das? Also, Flohmärkte finde ich super. selber, wenn man verkauft, finde ich auch super. Dann trifft man sich da mit Freunden, verkauft seinen Scheiß, trinkt was auf dem Flohmarkt verkauft? Ja, Jochen, hast du überhaupt schon mal auf dem Flohmarkt was verkauft? Vor zwei Jahren oder drei Jahren so. Echt? Ja, hierlle, glaube ich. Ich finde das das halt immer so was romantisches Flohmarktverkauf. Also ich habe früher auf dem Straßenfest in Frankfurt gab es früher das Oderwegfest. Das war mein allerliebstes Straßenfest. Und da habe ich immer so haben alle Kinder eigentlich aus der Nachbarschaft da so ihre Sachen angeboten. Ich hab da auch so eine Decke gehabt und hab da meine ganzen Spielsachen verkauft. Und das hab ich immer gerne gemacht und hätte auch mal wieder Bock irgendwie einen Flohmarkt zu machen aber da muss man ja dann irgendwie schon um 6 Uhr morgens da seinen Stand aufbauen Es gibt aber hier zum Beispiel bei uns hier im Viertel Etienne, ein Langschläfer-Flohmarkt, der beginnt erst um elf. Ja, da war ich auch schon mal. Ist gut. Das Problem bei so Flohmärkten ist doch immer, man geht immer hin und man sieht auch irgendwie immer ganz sympathische Sachen, aber man kauft doch keinen Scheiß. Ich meine, wie viele Nussknacker kann man kaufen? Oder überhaupt mit sich tragen und dann siehst du irgendeinen Spiegel, aber wer trägt denn irgendwie so ein Spiegel dann durchs enge. Ich habe auch viele Sachen, von denen man denkt, boah, das ist ja eine geile Rarität, das kaufst du dir jetzt irgendwann für 15 Euro. Ich habe hier so eine einen Toaster von einem uralten Toaster, wo man an den Seiten das noch aufklappt istasten. Sag mal, was ist hier mit deiner Maschine eigentlich geworden? Deine Küchenmaschine? Redest du von mir persönlich jetzt als Maschine? Nee, von Jochen hatte letzten davon erzählt, dass sie geliefert wurde wird. Was willst du jetzt damit sagen, Georg Mit der du selber Kartoffeln machst oder so. Ja, ich habe letztens Pommes damit gemacht. War super. Ja. Cool. Zurück zum Thema. Meine Frau hat aber letztens eine Gurke geschält mit dem Messer. Da habe ich sie ganz böse anget. habe ich gesagt, ey, wir haben eine Küchenmaschine. Die Maschine kann das? Die kann das. habe ich die mal zur Seite genommen, ich gedacht, Frieda, bleib du jetzt mal hier, ich muss mal mit Mutter eben was besprechen. Dann habe ich die zur Seite genommen und dann habe ich mal böse geguckt und gesagt, in Zukunft. Soll ich mal Nadine rufen, fragen, ob das stimmt? In Zukunft werden die Gurken mit meiner super Küchenmaschine geschält. Wofür haben wir die? Aber Flohmarkt ist vielleicht ein eigenes Thema für die nächste Folge, da kann ich sehr viel zu sagen. Flohmarkt ist ein super Thema. Ich finde übrigens. Dann schreib es dir mal auf, Jochen, dass du nicht vergessen, Flohmarkt die Preise auf Flohmärkten teilweise Wucher sind. Computerspiele vor allen Dingen. Ja, alles mögliche. Irgend alter Lederhausschuh 45 Euro und du denkst, seid ihr bescheuert, nicht alles ist was alt ist, ist automatisch was wert. Habe ich die Geschichte denn schon von diesem Typen erzählt, der so einen Haufen Plunder auf einer Decke hatte? Die erzählt es ja nächstes Mal dann. Wir sind jetzt bei den PatonF. Okay, muss ich mich dran. Das ist eine Patreon-Frage gewesen mit Flohmarkt. Georg war ewig nicht. Lass den Georg auch mal was sagen. Ich war Ewigkeit nicht auf Flohmärkten. Danke, Georg.. 1987, glaube ich. Und da habe ich Star Wars Merchise verkauft. Ja, schön blöd. Ich habe noch Giga Merchandise. Ich habe die erst in Jahren verkaufen. So ein 808, diese großen, diese Viecher, 65 Mark, glaube ich, oder so. Ich hatte so viel Star Wars Origin. Leute, das machen wir nächste Woche. Ich hätte gerne mehr Star Wars Originalspielzeug gehabt. Ich weiß auch gar nicht, warum ich den hatte und warum ich den verkauft habe. Da konnte man so reingreifen und er hatte da drin, innen drin im Hals hat er so Knopf, Laserpistolen unter seinem Kind. Leute? Egal. Das machen wir nächste Woche. Ja, dann schreibt hier Patrick Henning. Es ist der 27. Juni und der-Thread wurde jetzt erst erstellt. Warum ? Diese Frage geht eindeutig an dich, Etienne. Das ist ein Ausgleich der Schalttage, weil ja nicht jeder Schalttag in einem Schaltjahr auch tatsächlich als Schalttag gefeiert wird. Der nächste, der nicht gefeiert wird oder der nicht stattfindet, ist aus dem Jahr 2100. Und Et und ich haben beschlossen, dass wir seit der Erfindung des gregorianischen Kalenders zurückrechnen Und dadurch sind insgesamt 27 Tage, die rausgefallen wären, aber so nicht rausgefallen sind, so haben wir am 27. halt den erstellt. Die Frage die Frage ist damit beantwortet, Patrick. Atem, hier ist der Lieblingsfilme interessieren. Von Edd kennt man das ja ein bisschen, deshalb vielleicht auch aktuellere Empfehlungen. Haben wir das nicht neulich gehabt? Lieblingsfilm? Ich glaube, wir immer so aus. immer. Das glaube ich, hatten wir aber nicht, oder? Da hatten wir Serienempfehlungen, oder? Ich meine, ich hätte neulich mal gesagt, dass einer meiner Lieblingsfilme Matrix ist oder Matrix. Oh ja auch.. Der erste Teil von Matrix. Pulp Fiction war meiner. Der erste. läufst du nicht deshalb immer noch mit einem langen Ledermantel rum, weil du es so cool fandest? Georg? Ja. Ich habe keinen Ledermann. Ich hatte mal einen Leder. Ja, aber ich hatte keinen Matrix-Ledermantel. Ich hatte nur so einen ganz normalen Ledermantel. Okay. Aber den habe ich lange schon nicht mehr. Haben wir die Frage schon beantwortet? Naja gut, aktuelle Filmempfehlungen kann man ja vielleicht trotzdem irgendwie was geben . Ich war übrigens im Kino in dem Film The Longshot. Shot haben wir natürlich auch bei Kino Plus besprochen mit Seth Rogan. Und Charlieon. Sehr sehr lustig. Kann man sich auf jeden Fall mal angucken ist so ein bisschen eine romantische Komödie, aber eine sehr sehr lustig wirklich sehr sehr lustig. Also eine der sympathischsten Filme, die ich seit langem gesehen hab. Und ansonsten guck ich gerade auf Netflix Stranger Things bin ich immer noch nicht durch und Jerks auf Join. Jerks ist so fantastisch. Ich liebe Jerks. Ich habe einen anderen Podcast von Hotel Matze tolles Interview Christian Ulm? Ja. Kann ich nur jedem empfehlen. Hotel Matze mal reinhören. Grüße. Simo fragt, was mich als Banker Finanznerd interessiert. Wie stellt jemand wie ihr seine Vorsorge für das Alter Berufsunfähigkeit oder die Krankenversicherung dar? Seid ihr komplett wie Selbstständige anzusehen oder eher als Angestellte einer Firma mit variablem Einkommen beziehungsweise nach Aufträgen bezahlt? Mich interessierte diese Thematik wirklich sehr, ich bisher noch keinen Einblick bekommen durfte. Zahlen möchte ich natürlich nicht wissen. Okay, ich fange mal an. Es gibt tatsächlich für solche Fragen auch ganz tolle Finanzpodcasts, wo er reinhören kann, zum Beispiel Finanzrocker oder Miss Moneypenny oder so. Und ich persönlich bekomme ja ein Gehalt und bezahle auch gesetzliche Rente und bin also kein Freelancer sozusagen. Aber ich glaube, es ist ganz sinnvoll, irgendwie Geld zur Seite zu legen für später, weil ich glaube halt nicht, dass die staatliche Rente irgendwann reicht, wenn ich in 20 Jahren in Rente., warte mal. Das sind nicht mehr 20 Jahre. weniger als 20 Jahre in Rente gehe. Ja, also bei mir ist das ähnlich. Ich bin angestellt bei Rocket Beans und quasi fest angestellt. Mach aber, wenn ich irgendwelche Moderationsjobs oder Influenc Sachen mache natürlich auch wie ein freier, also beides im Prinzip. Und ich habe keinerlei Vorsorge fürs alter außer der normalen gesetzlichen Rentenversicherung. Ich habe keine Unfallsversicherung oder Berufsunfähigkeitsversicherung. Ich setze alles auf eine Karte und darauf, dass wenn was passiert, der Jochen mich pflegt. Richtig. Ja, verständlich. Ja, und ich bin überhaupt nicht fest angestellt irgendwo. Das heißt, ich muss mich darum selber kümmern. Hab aber seit relativ langer Zeit eine Rentenzusatzversicherung. Ernsthaft? Ja, ich mich. Seit 2003. Jetzt fühle mich richtig schlecht. Und auch eine Berufsunfähigkeitsversicherung, die für den Fall des. kannst ja schon kassieren, weil du bist ja unfähig. Nicht schlecht. Alle, habe ich die. Ich warte noch auf die Taste. Ja, hier. Das war überhaupt nicht witzig. Aber jetzt fühle ich mich schlecht, Georg. Das ist sogar du. Ich habe so ein bisschen auf deine Solidarität. fühlst du dich gleich noch schlechter. du hast auch eine private. Ich habe auch eine eine Rentenversicherung noch eine zusätzliche Und auch noch eine berufshaft. Oh sit, ich bin so am Arsch, aber ich meine, ich kann mir eh nicht vorstellen, alt zu werden. Insofern. Ich habe das gemacht. Bei mir war mein Vater ist relativ früh gestorben und zu dem Zeitpunkt habe ich dann gedacht, habe ich eigentlich irgendwie vorgesorgt, wenn irgendwas ist. Und dann denkt man halt über Lebensversicherung und sowas nach, was aber erstmal nicht so mega wichtig ist. Aber halt auch um sowas wie Berufsunfähigkeit und Co. Ich wollte eine Risiko-Lebensversicherung abschließen. Ja, das ist auch nicht verkehrt. Weil es halt weil es halt auch ein Unglücksfall in meiner Familie gab und ich halt festgestellt habe, wie krass das sein kann, wenn dann plötzlich Familie ohne Einkommen sozusagen dasteht. Und Dann habe ich aber festgestellt, dann hatte ich mich schon informiert, hatte mir schon so Angebote reingeholt und dann habe ich festgestellt, meine Frau hat das nicht gemacht. Und dann habe ich gesagt, sag mal, also ich meine, geht ja in beide Richtungen. Weil du könntest ja auch was passieren und dann kriege ich gar nichts. Und wenn nur ich eine Risikolebensversicherung abschließe, dann kann ich mich gar nicht freuen, wenn du stirbst. Also dann hast du ja nur du Freude dran, wenn ich sterbe. Und vor allen Dingen ist ja auch das Risiko, dass du aus Versehen in Anführungsstrichen plötzlich mit dem Kissen nachts auf das liegst. Schatz, hast du die Nitroverdün getrrü? Oh, das tut mir leid. Also ich fühle mich einfach unsicherer, wenn ich der Einzige bin, bei dem es einen Bonus gibt bei Ableben. Ich finde, es sollten alle , du kannst ja nicht unterschreibst auch nicht einen Ehevertrag, nur einer unterschreibt den. Es muss ja schon in beide Richtungen gehen. Man merkt schon hier, das Haus redet schon über euch, dass bei euch nicht mehr ganz so rund läuft. Man muss sich in alle Richtungen absichern. deshalb fangen wir damit an jetzt. du hast dir den Grundgarten genannt. Ich habe mich in meine Nachbarin verliebt. Der Krankenschwester schreibt, wenn ihr so viel Geld hättet, ach so, das hatten wir doch schon, dass es keine Rolle mehr spielt und ihr euch alles kaufen könntet, was ihr wollt. Was würdet ihr euch kaufen und was wäre das nächstes? Die Frage haben wir heute schon beantwortet, ohne das ist eine Frage. Wir wussten das eine Frage. Dann überspringen wir die Sorry der Krankenschwester. Hannes ist okay, fragt. Hallo ihr drei Brillenschleichen. Heißt es nicht Brillenschlange oder Blind? Bindschleichen oder Brillenschlangen? Erstmal einen dicken Dank für tolle Unterhaltung eures traditionsreichen Triumbirats. Mir als sogenannten Fan erster Stunde oder wie der gemeine Volk sagt, Early Adop, da brennt natürlich die eine offensichtliche Frage auf den Lippen. Bei einem Kampf Eisbär Ga auf neutralem Boden, wer würde gewinnen ? Das ist eine sehr gute Frage. Es ist lustig, dass er. Ich habe heute ein Video auch wieder im Reddit irgendwo gesehen, das heißt, glaube ich Nature Porn oder so ein Subreddit. War das bei Nature Porn oder war es bei What the fuck? Egal. Auf jeden Fall zwei Bären, die miteinander gekämpft haben. Ein zweiminütiges Video und die haben sich so krass auf die Fresse gehauen, diese beiden Bären. Und da habe ich mir auch nur gedacht , wow, können die aber was wegstecken. Ja. Also beide, weil die haben beide ganz schön kassiert und haben es aber auch beide halt durchgezogen. Und deshalb bin ich schon beeindruckt von der Kraft von Bären und ich glaube , Gorillas sind Gorillas nicht eher. Sind Gorillas nicht eher. Ich meine, die Ich glaube, Eisbär. Oder ein Bär ist doch ein krasses Tier. Vor allem Dingen, wenn der Gorilla auf den Rücken springt, dann springt der Eisbär ins Wasser und dann kann der Gorilla nämlich nicht schwimmen. So endet das nämlich meistens. Aber das ist ja neutraler Grund. Deswegenitzt ja nicht im Eis oder im Wasser oder so. Naja, genau. Son kannst du auch sagen, Das ist auch schon eine überlegte Frage, Sind ich Eisbären auch noch doppelt oder dreimal so schwer wie Gorillas? Eisbären sind doch riesig, oder? Ja, Eisbär, ganz klar Eisbärfrage beantwortet. Also ich würde aber auch sagen, mir fällt gerade nichts ein, was für den Gorilla spricht. Nee. Oder? Nein. Edmund Denzel schreibt Hallo Leute, erzählt doch mal von euren schlimmsten Erfahrungen mit Alkohol und eben kommt Jochens Tochter rein. Als abschreckende Wirkung für eure jüngeren Zuschauer. Also das ist bestimmt auch für die nächsten drei Folgen hätte ich Stoff. Auf alle Fälle mache ich gerne viel Abschreckung dabei. Was mich sogar selbst abgeschreckt hat. Ich aufgewacht. Ja, allein deine Plauze ist schon. Ich meine jetzt noch, also das ist doch nicht so abschreckend für viele. Ich finde, das ist ein Mahnmal. Aber schreib das mal auf, Alkoholgeschichten. Können wir nächstes Mal drüber reden. So eine Frage nehmen wir noch rein, damit wir mal hier ein bisschen was abarbeiten. Ich nehme mal was Jüngeres. Seid mir nicht böse, aber eine Frage, die jetzt noch nicht so ganz alt ist. Hier zum Beispiel. Jenny Roy schreibt, wenn ihr eine Band wärt, wer würde welche Rolle übernehmen? Also ich bin vielseitig. Ich würde gerne Sänger mal machen, dann Schlagzeuger und Gitarrist. Bassist möchte ich nicht. Kannst du irgendwas davon? Das war nicht die Frage. Naja, aber es macht ja schon Sinn, das so aufzuteilen, dass. Dann kann ich nicht in der Band Mitglied werden. Habt ihr es mir jetzt versaut? du bist offensichtlich der Tourmmanager. Ich habe schon öfter mal geträumt, dass ich Mitglied einer Band, als Sänger, als Gitarrist und gerne auch als Schlagzeu nichts davon. Aber ich habe mir vorgenommen, ein Cajon zu kaufen. Was ist das? Das kannst du fürs nächste Mal googeln, dann sprechen wir darüber. Ich weiß nicht, wie man es schreibt, deshalb kann ich nicht googeln. Cajon mit C. Das ist so eine Holzkiste, auf dem man Sound machen kann. Das ist das erste Schlagzeug. Kennt ihr das nicht? Nein. Nein. Cajon. Alle Zuhörer kennen ein Cajon. Das ist das hat eine Fläche vorne, du tippst so mit den. Nein, und lass bitte meinen Schenkel in Ruhe. Mit den Fingern da vorne drauf. Und das ist ein Hohlkörper, eine Holzkiste. Das sieht aus wie eine Apfelkiste, wo Äpfel drin sind. gut du sitzt da drauf, reg dich doch mal ab. Das gibt es bei ganz vielen Bands und das machen wirklich, das ist das erste Instrument. Guck mal, ich kann es dir zeigen an dem haben wir hier. Hier, guck mal, wir haben doch hier eine Scheiße. Doch, es ist ein Podcast. Es bringt nichts, unseren Zuhörern, wenn du es mir, stell dir einen Schuhkarton vor. Ja. So, und da trommelt man drauf mit den Fingern und ist sehr rhythmisch vor allem. Ja, sag doch einfach einen Kachon. So, nächste Frage bitte. Ich würde in der Band übrigens auch nicht der Sänger sein. Kannst du singen, Georg? Nee, nicht ausreichend für eine Band, aber das war eigentlich nicht die Frage, oder? Ja, kann ich Gitarre. Ich würde Schlagzeug halten, dann muss Jochen singen. Ich kann gut singen. Echt? Ja. Okay, haben wir mit Jochen am Ende alle schon den Sänger. Sing mal was. Welchen Text denn? Welches Lied? Keine Ahnung. Das ist Bibi und Tina auf Amadeus und Sabrina. Sie reiten gequinkt. Das muss ich. Ich glaube, das ist ein guter Zeitpunkt, diesen Podcast hier zu beenden. Ich glaube jagen im Wind und reiten geschwind, weil sie Freunde sind. Weil sie Freunde sind. Und ist das mal zu weit? Die Graben, mal zu breit. Graben mal zu breit. Ist das eine Schwierigkeit? Hex, Hex, unsere Patre-User. Vielen Dank. Nächste Woche. Drei, zwei. Bibi und Tina. Beste Erfindung des Planeten. Ah, dann muss ich gleich. Zu 80% Fake, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.