Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrolle zu machen. Doch, hat er. Hat er tatsächlich gemacht. Herzlich willkommen. Ich begrüße. fällt dir wohl, Etienne? Also ich begrüße hier. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, liebe Freunde. Hallo, hallo. Ist das jetzt so ein neues Jochen? Bitte? Welche Folge? 38. Tatsächlich. Was? Nein, 38. Jochen, kann es sein, dass es so dein neues Ding ist, dass du jetzt beim Intro-Song immer so ein Luftpiano mitmachst? Nee, nee, nee. Boah, ich es jetzt dreimal gemacht. Also zweimal habe ich es mir verkniffen, habe ich einfach gedacht, ich ignoriere, aber jetzt beim dritten Mal hat mich schon wieder aggressiv gemacht. Ja, und die Überleitung, das war fast wie so eine professionelle Sendung oder, wo man aus dem Jingle so die Überleitung macht in die Sendung rein. Man könnte glauben, du arbeitest in dem Moment. Sollen wir das noch mal machen? Nein. Wenn nochmal Leinsatz erleädt, dann mache ich's. L du bist echt wie mein Kind. Wenn du jetzt nicht Nein sagst, mache ich's auch. Gegenteil. Ich finde dieses Intro mit dieser Und da frage ich mich, hat der Kollege. ist ein aktuelles Sportstudio? Hat er das selber eingespielt auf seiner Heimorgel, auf seine Hammondorgel und das abgemischt oder gibt es Soundes, die er sich runtergeladen hat und dann gemischt hat? du weißt das doch, weil du hast das ja gekriegt. Wo soll ich das wissen? Kommunizierst du nicht mit den Leuten, die dir was schicken? Nein. nimmst einfach unser Danke oder was? Nein, auch nicht. Ich darf nicht sagen, auch nicht danke. Wenn mir jemand was unaufgefordert schickt, dann Oh Gott, ist das doch derenhrenproblem. Liebe Zuhörer, ihr merkt, ich bin der einzige Normale von den dreien. Das bestätigt sich. Von den dreien, du hast über dich selbst gerade in der dritten Person gesprochen. Aber das schon wieder auffällt, schon wieder für die These vom Jochen, ehrlich gesagt. Ich war auf dem Gam-S Sommertreff. In Hamburg haben wir ja eine gute Gamesbranche, die trifft sich einmal zu einem großen Sommerfest. Und da, was willst du mich unterbrechen? Nein, unterbrich mich. Ich habe echt schlechte Laune. Und unterbrich mich bitte nicht. Ich sag nichts, red weiter. Aber ich kriege auch immer die Einladung. Ich schicke die Einladung dafür. Ich war noch nicht einmal da, ich immer. Die fragen aber immer nach dir. Die fragen immer noch. Ja, immer, hör mal, wo ist denn der Etienne heute? Und ich lasse mir immer wieder eine Ausrede einfallen . Gestern habe ich gesagt, du hast Rücken. Davor weiß ich nicht mehr. Auf alle Fälle habe ich viele Leute getroffen. Ist das nicht unpraktisch, dass du das jetzt offiziell im Podcast sagt, den zigtausende Leute hören? Ja, vor allen Dingen ist es super dumm, weil ich den Leuten immer sage, ich habe Bauch. weil ich Ich hab doch Bauch. Aber du hast doch vier Zentimeter weniger. Ich habe viele Hörer gehabt gestern, also die wir gestern getroffen haben. Viele Hörer , genauer gesagt zwei. Also, ich hatte zwei Hörer getroffen, die mir gesagt haben, wie geil sie unseren Podcast finden. Auf dem Game City. Ich habe gesagt, hey Jochen, Das ist richtig gut, du bist bei mir noch vorfest und flauschig. Also ihr. Vorfest und flauschig. Und das fand ich so eine Ehre. Wow. Wenn die das sagen, dann ist das ja auch so. Ja, und das fand ich super. Und das an dieser Stelle, ich weiß nicht mehr, wer es war, aber schöne Grüße von mir. Und von Etienne, der konnte gestern leider nicht kommen, der hatte ch. Ich war ja auch gar nicht da. Ich war ja weg. Ich hoffe, wir erfahren nie, dass wir irgendeinen Prominentenhörer haben, sonst fühle ich mich eingeschüchtert. Also so einen richtig Prominenten. Ja, aber ich meine, ich habe mich ja schon wieder mal schön ins Fettnäpfchen gesetzt. Letztes Mal mit Holger Böschen Böschen. Sky, der Sky. Wrestling-Komment? Wrestling-Kommentator, wo ich ganz entzückt war, dass er uns zuhört und so weiter und die ganze Zeit ihn dann noch gegoogelt habe, ist mir dann aufmerksame Zuschauer von Rocket Beans TV einen Link geschickt haben. dass er bei euch arbeitet. Nicht, dass also ähnlich, aber dass ich schon eine Sendung mit ihm gemacht habe, nämlich den großen SIV-Gipfel , wo wir acht Stunden zusammen Civilization gegeneinander gespielt haben. du bist auch so ein Star, der die Leute nicht mehr kennt, du bist so abgehoben, nennt man das? Oder vergesslich, je nachdem. Vergesslich, richtig,. Aber nee, würde ich jetzt nicht sagen, aber es ist einfach Namen sind halt Schal und Rauch für mich. Ich merke mir Aktionen. Wie heißt denn der dritte Mann hier bei uns im Podcast? Kannst du nicht den Namen erinnern? Jonas Domenicus. Genau. Also das nennt man Star. Jürgen, was du hast. Starn sind doch nur, wenn man eine Sonderhandbehandlung haben möchte, weil man ein Star ist, aber nicht, weil man jemanden vergisst. Er wollte Zucker zu seinem Kaffee gerade hier haben. Zucker zum Kaffee wollen einen Star. mieses Schwein. Bei uns gibt es nie Zucker im Kaffee. Aber immer wenn Herr G kommt Nein, es ist ja nicht so, dass er Zucker will, sondern wie er den Zucker bestellt. du hast schon wieder den Zucker vergessen? du weißt doch, dass ich Zucker brauche. Und so. So Klaus Kinski-mäßig. Also jeder andere würde sagen, hast du vielleicht auch Zucker? Aber gut. Leute. Ich fange mal mit einer harmlosen Geschichte heute an. Ich bin mit dem Hund Gassi gegangen, mit beiden Hunden Gassi gegangen und war im Park. Und dann saßen wir auf der einen Bank drei Osteuropäer, die sich dort betrunken haben. Das ist jetzt nichts Ungewöhnliches. Hä, die Story hast du uns schon erzählt. Nee, hör doch mal zu. Das waren andere. Deswegen sage ich, es ist nichts Ungewöhnliches, dass die Osteuropäer sich in einem Park betrinken. Das passiert da häufiger. Aber kurz hinter ihnen standen sechs junge Menschen in einem quasi Sechseck aufgestellt, jeweils mit einem Handy in der Hand und guckten auf das Handy. Was haben die da gemacht? Das ist kein Rätsel. Ich möchte nur wissen, was haben die da gemacht? Pokémon GO. Oder das noch in 2019, die Mitte. Es gibt ein neues. Nicht Pokémon, sondern aber gleiche Spielmechanik mit. Und dann stehen da sechs Leute im Kreis . Also die sahen aus, als gehörten die zusammen irgendwie. Ja, wenn da irgendwie so ein, keine Ahnung, Knotenpunkt ist oder sowas. Ja, aber dann hätte ich doch da häufiger schon Leute getroffen mit dem Handy, die sich ein Pokémon. Ja, aber vielleicht wokunkte irgendwie. Hat jemand von euch Ahnung, wie Geocaching funktioniert? Hat? Meine Schwester ist erfolgreiche Geocacherin. Könnt ihr kurz erklären? Also Geocacher ist es also eine Art virtuellees Schnitzeljahr.? Pokémon GO. Ja, aber du erlegst kein Monster, sondern du entdeckst dann einen Cash, in realen Welt irgendwo versteht. irgendwo verstecken die Leute kleine Schächtelchen mit einer Nachricht oder paar Perlen drin oder was auch immer Und dann gibt es, glaube ich, eine Online-Seite, Georg? Oder viele. Ich weiß es nicht, wo sie dann beschreiben, wo sie das verstecken. 20 Grad Nord, 4 Meter,6 Süd und nochmal 30 in den Westen gehen. Dann kommst du an eine Brücke, dort siehst du einen kleinen Stumpf und achte auf den Vogel, dann gibt es dann so Rätsel und dann findest du ein Geocache, wenn du clever genug bist. Das ist nicht super gefährlich. Ich meine, wer weiß, wo die einen hinlocken. Warum gefährlich? Aber du siehst doch, wo du hingehst. Naja, da könnte ja einer was vorbereitet haben, irgendeine Falle oder so. Irgendwas. Ja, ich meine, wenn es dann heißt, dann verlassen Sie bitte die Stadt und laufen Sie den dunklen Feldweg im Moor entlang bei dir im Park alleine. In den Todespark von dir, das reicht mir schon. Aber schon sagen, der ist halbwegs sicher, dass es nicht so schlimm wie die mutmaßliche Bombe, die neulich an einer Tasche platziert hat. Es war aber keine, glaube ich. Auch bei dir im Park? Nee, nee, das war um die Ecke. Es war auch keine Bombe, es war einfach nur eine Tasche, die da stand, glaube ich. Ich habe nicht reingeguckt. Also ich habe reingeguckt. War ein Polizeieinsatz? Hast du das schon erzählt oder was? Nein, das habe ich noch nicht erzählt. Da war auch kein Polizeieinsatz. Da ist nur so ein Ordnungsamtreinigungstrupp irgendwie gekommen oder so. Also lag war eine Tüte, die wurde weggeräumt. Ist das eine Tüte, es war halt eine Sporttasche. Eine große. So eine Reisetasche. Und die stand abends da. Und ich war mit dem Hund Gassi und mit unserem Nachbarn, der musste auch Gassi. Und also er musste nicht, also wir sind einfach eine Runde spazieren gegangen. Also du hast nach Gassi geführt oder was? Richtig. Dann kam die an dieser Tasche vorbei und ich habe mich gewundert, dass da einfach so eine Tasche am Wegesrand steht und niemand weit und breit zu sehen, der dazugehört. Und die war so ein bisschen offen . Und dann haben wir reingeguckt und dann meinte er, da ist irgendwas drin, das aus wie so ein Riesenböller. Wir sollten schnell weitergehen, wer hat das gesagt? Mein Nachbar, Johannes. Okay. Und ja, da sind wir halt weitergegangen und haben nicht weiter untersucht, was der Inhalt der Tasche ist. Aber am nächsten Tag sah ich halt hier so einen Stadtreingang. Nee, Nee. Und Ding habe ich Krater da gesehen. standen auf der anderen Straßenseite und haben irgendwas da auseinander. Klamü, was in der Mülltüte drin war. Da habe ich gefragt, ob die Mülltüte aus der Tasche auf der anderen Straßenseite wäre. Und dann sagten sie das wüssten sie nicht. Habe ich der anderen Seite geguckt und dann waren einige Sachen wohl aus dieser Tasche oder alles aus der Tasche rausgenommen . Da lagen unter anderem irgendwelche alten CDs, Ir einenonzetten Roman, so ein Buch lag da und noch irgendwie so ein paar Stäbe. Das, was wir vermutlich wovon wir gedacht haben, dass das aussah wie Böller. Das man halt irgendwelche Stäbe, Röhren, Rohre, Stäbe, keine Ahnung. Ich habe bis heute keine Ahnung, wer diese Tasche da abgestellt hat. Warum Ich fand das auchächtig eine Vermutung. Ich glaube, dass mittlerweile unsere Zuhörer lokalisiert haben, wo du wohnst und einfach jede Woche irgendeine Kuriosität irgendwie platzieren, weil sie genau wissen, der geht wieder mit seinem Hund Gassi und mal gucken, was wir diesmal hinlegen. So ein bisschen wie beim Drachenlord, wo die irgendwie dann auch in die Stadt gegangen sind und da irgendwie Drachen gemacht haben. Ich beantwortet aber immer noch nicht meine Frage, was die sechs Menschen im Kreis stehend mit dem Handy im Park gemacht haben. Geocaching, denke ich. Nee, wir wissen, ich habe keine Ahnung, wie Geocaching funktioniert oder warum man da zu sechst sein muss. Da braucht man auch nicht das Handy, da braucht man tatsächlich so ein Navigationsgerät . Ach echt? Ja. Die haben alle so ein spezielles. Navigationsgerät. Ist das nicht ficken teuer? Weiß ich nicht. Ich möchte jetzt den Geocachern auch nicht zu nahe treten. Für mich ist das also... Wieso zu nahe treten? Sag mal nix, weil das komisch ist, Geocaching. Warum ist das komisch? Dass die Leute doch ihre Hobbys haben. Ja, ganz ehrlich, J. du gehst gerne in den Baumarkt. Ich war lange nicht mehr da. Das gesagt, gehst gerne in den Baumarkt. Ich gehe unheimlich gerne. Ich war letzte Woche im Baumarkt, weil wir wollen die Küche ein bisschen streichen und dann. Moment, die Küche? Ich wusste, dass ich irgendwas sage und du fragst schon wieder so, als ob du, wer bist du Sherlock Holmes oder was Columbo. Entschuldigung, Eine Frage habe ich noch. Wie ist merkwürdig, die Küche zu streichen. Was ist denn so krass daran? Nein, weil ich gerade das Bild hatte, du willst alles da streichen, aber du redest wahrscheinlich von der Wand, oder? Alter, willst du mich verarschen? Was denn sonst, Johannochen? Nein, ich hatte gerade. Soll ich den Boden streichen oder was? Red weiter. Ich wollte die Fenster streichen, die Rahmen auch. Ich hatte wirklich das Bild. Eine komplett weiße Küche mit allem. Aber das möchte ich hier schneiden wir raus. Warum? Ich weiß es auch nicht. Kennt ihr das nicht? Nein, wo ihr dann manchmal etwas etwas denkt und sofort von dem Gedanken, den ihr dann habt, überrascht über euch selber seid? Nein. Wo sagt, wieso denkst du jetzt die ganze Küche mit Herd und allem sollte er weiß streichen? Warum? Ich weiß es nicht. Wie kommt man denn da darauf? Ich hab keine Ahnung. Hast du was geraucht? ernsthaft. Jochen. Ihr braucht einen Kohlen-Monoxid-Melder in der Wohnung. Ernsthaft? le in der Küche streichen. in der. Lass ihn doch mal ausreden jetzt. Ist doch gar nicht witzig. Mach ich doch. Also ich war jedenfalls im Baumarkt und ich wollte, wenn ich schon da war, wollte ich mir einen ein neues Werkzeug kaufen. Moment mal, du wolltest jetzt die Küche streichen. Jetzt kannst du nicht dein Ernst, dass du jetzt schon wieder eine dumme Frage stellst. Aber das ist doch ein Dialog. Das ist, es ist ein Monolog und du hörst jetzt zu und hältst die Schnauze. Okay, ich sag mal gar nichts. Schnauze. Also, ich wollte. Ich war da, um Pinsel zu holen für die Farbe, die wir gekauft haben. Und, wo ich schon da war, wollte ich auch noch ein neues Werkzeug holen. Ist das so ungewöhnlich oder was? Also, und dann wollte ich... Wir dürfen ja nicht antworten. Und dann gibt es ja diese Multisets von Werkzeugen mit so ganz vielen.. Hab ich. ganz viel Kram drin. Ja, ich aber nicht. Oh, das ist so schön. Und ich finde, es gibt ja wirklich sowas wie Werkzeugporn. Ich ertappe mich auch häufiger dabei, wie ich bei Amazon oder so einfach auf die Werkzeugseite gehe und dann durchblätter und dann so richtig schön da links bei den kleinen Auswahlfenstern. Dann gehe ich immer auf das, wo ganz viele Werkzeuge zu sehen sind im Kasten, dann zo da noch daran. Und dann gucke ich mir das an. Und ich meine, das Ding ist, da sind so viele Sachen drin, die ich jetzt mittlerweile 40-jährigen Leben noch nie benutzt habe und noch nie gebraucht habe. Aber irgendwie gucke ich mir das nicht mal weiß, wofür es genau ist. Das sind dann so Schrauben, wo ich, ich habe noch nie eine Schraube gesehen, die aussieht wie eine Pyramide oder so. Und dann habe ich gedacht, irgendwie, ja, weiß ich nicht. Ich hab das Gefühl, ich brauche das. Für den Fall, dass irgendwann mein Gerät kommt mit einer Pyramidenschraube oder so, dann kann ich sagen, ja, ich hab, genau, ich hab's hier. Genau deshalb kauft man sich sowas. Ich stelle mir das immer vor und das ist schon oft vorgekommen, dass andere Leute fragen oder sagen, ich habe diesen Schraubendreher nicht und wo ich sage, geil, zum ersten Mal, dass ich sagen kann, den habe ich aber. Jochen to the. Wenn du irgendwann zu mir kommst und sagst, guck mal, was ist das denn hier für ein Imbusschlüssel 9 , dann kann ich da stehen sagen, den hab ich. damit ich dich nicht fragen muss, so ein geiles Gefühl. kaufe ich. Dann wollte ich zumindest und dann war ich relativ enttäuscht, weil es gab so ein relativ kleines Regal mit den Werkzeugen, da war ich echt enttäuscht und dann bin ich direkt nach Hause aus Trotz gegangen und hab dann online nochmal geguckt und aber noch nichts bestellt. Kennt ihr diese Sternschrauben? Also die sehen so ähnlich aus wie Imbusschrauben. Die braucht man eigentlich relativ selten, dieser MacBook. Ja, aber wenn man sie braucht, dann kannst du sagen, ich gehe zu meinem Werkzeugkasten und da habe ich sie drin. Einmal in zehn Jahren. Aber das Gefühl dann entschädigt einfach für alles. Aber niemand ist ja so bekloppt und schraubt sein MacBook auf. Ja, heutzutage nicht mehr. Das geht dir, glaube ich nicht mehr. Und die Alten ist viel zu gefährlich. Oder? Sind ja keine Schrauben mehr drunter. Nee, ich habe keine Ahnung. Guck doch. Das ist wirklich schön. Und ich liebe meinen Werkzeugkasten auch über alles . Und das ist. Wie sind wir jetzt eigentlich auf dem scheiß Baum? du wolltest deine Küche hier streichen. Wollte ich? Ja. Streichst du dies selber? Ich wollte nur die Wände streichen. Oh, Alter. Die Wände in weiß. Aber die sind doch. Nein, nicht in weiß. Ja, die sind schmutzig. Nee, nicht in weiß. Weiß ist ja langweilig. Meinst du, dass es mit der Küche getan ist? Also vielleicht Könnt ihr nicht auch. Was anderes? streichen, wenn ihr schon mal dabei seid? Ey, aber wo wir gerade beim Navi waren, ich hatte wieder so eine geile Sache, das ist mich so richtig aufgeregt. Wir sind weggefahren zu Freunden, die haben so ein kleines Häuschen an einem See und weil ich ja jetzt gerade im Urlaub bin, werden wir das aufzeichnen . Und dann sind wir da so langgefahren und das Navi sagt so, okay, nächste Ausfahrt quasi, oder nee, so macht es keinen Sinn, wenn ich das so erzähle, eher so Ausfahrt in 6 km oder so ich so auf Google Maps habe ich das so gesehen. Und dann kommt irgendwann eine Baustelle Und die Spuren trennen sich so. Es gibt eine rechts, die ein bisschen breiter ist und links, die so ein bisschen weniger wie nur 2 m oder kleiner 2 m. Das kennt ja jeder. Ja. So, und dann denke ich so, ich fahre bei diesen Straßenverengungen oder bei diesen Baustellen fahre ich immer gerne auf die Enge und überhole dann die langsamenpfannen Trucks auf rechts und es ist dann immer so ein bisschen Nervenkitzel, weil überholt es rechts? Links. Nein, die Trucks sind rechts und ich überhole dann auf links, weil die fahren natürlich voll langsam und dann kann ich da an dieser engen Spur links an denen vorbeifahren. Man passt immer so gerade so, hat man das Gefühl , passt man an diesen Trucks oder an den Bussen oder so vorbei. Und dann fahr ich und fahr ich und dann kommt auf einmal so ein Schild, mit einem Smiley, der nach unten ein trauriges Smiley-Gesicht wegen der Baustelle für die nächsten 10 Kilometer. Und ich denke so, so ein roter Smiley oder noch ein gelber? Nee, der war rot. Irgendwann kommt dann der gelbe. Aber das Interessante war ja, dass meine Ausfahrt in 6 Kilometern kommt. Und ich habe dann so überlegt, ja, Moment, aber ich bin jetzt hier sozusagen auf dieser linken Spur gefangen. Es gibt ja, ich kann ja inzwischen den, da ist die Baustelle dazwischen. Ich kann nicht auf die rechte Spur, wo die Ausfahrt ist. Und es wurde auch nirgendwo angezeigt, wenn sie bei XXX raus wollen, fahren Sie bitte rechts. Und dann fahre ich und dann sehe ich plötzlich, wie auf der rechten Spur die Ausfahrt kommt , die ich eigentlich hätte rausfahren müssen, aber es ja nicht geht, weil ich quasi auf dieser linken Baustellenspur gefangen war. Und plötzlich springt das Navi von, sie erreichen ihr Ziel in 20 Minuten auf. Sie erreichen ihr Ziel in 50 Minuten. Da habe ich einen Hals gehabt auf einmal. Und ich sehe, wie diese Einfahrt an mir vorbeifährt. Und ich hatte fünf Kilometer lang keine Chance, daran teilzunehmen. Und ich habe mich so geärgert, dass es nicht irgendwo. Und das Geile war, die nächste Ausfahrt war auch eine Baustelle. Also ich habe zwei Ausfahrten verpasst. Ich habe am Ende, als die beiden Spuren sozusagen wieder zusammengeführt haben und eine normale Autobahn wurden, war ich am Arsch der Welt. Darf ich eine Frage stellen? du guckst so böse. Ich will doch nur wissen, du erzählst diese Geschichte sehr. Nein. Nein, das war nicht mein Fehler. Es war nicht mein Fehler. Nein,. Ich wollte nur eine Frage stellen. Was hat sich wirklich , als du an dieser Ausfahrt abgewogen ist in deinem Auto abgespielt? Naja, ich habe vielleicht etwas zu. Ich habe etwas geflucht und ich kann ja mal meine Frau zitieren, die sagt, ach komm, ist doch egal, die halbe Stunde mehr oder weniger. Was ich daraufhin gesagt habe, werde ich aber jetzt nicht sagen. Streitest du dich mit deiner Frau öfter im Auto? Das mache ich nämlich. Ich hasse, wenn meine Frau im Auto Beifahrer ist. Es geht nicht. Was ich halt nicht mag, ist, wenn ich Auto fahre und dann vom Beifahrer sitze, aber ist egal, ob es eine Frau ist oder irgendjemand anders, sowas kommt wie Meine Frau bremst immer mit. Also jedes Mal bremst sie mit dem Fuß und wenn da in 10 Kilometer irgendein Auto steht, was bremst, sagt sie, Achtung. Was auch gut ist, wenn der Beifahrer die Hand oben von innen an die Decke macht ., als ob er das Auto zusammenhält. Als ob das irgendwas bringen würde. Aber ich bin selber ja auch ein furchtbarer Beifahrer. Ich mag das. Ich habe mal gelesen, ich weiß nicht, ob das in diesem Podcast schon, ich habe es nicht gelesen, ich habe es mal gehört, dass angeblich, liebe Frauen, verzeiht mir, wenn das nicht stimmen sollte, ich wiederhole nur, was ich gehört habe, dass Frauen die Entfernung und die Geschwindigkeit im Auto nicht so richtig abschätzen können. A, weil Frauen sind nämlich ein bisschen blöd. Nee, nee, überhaupt nicht. Was ist denn das für ein Schwachsinn? du fragst ernsthaft, ob das stimmt, dass Frauen nicht Entfernung. Das für eine bescheuerte Frage. Das ist keine Frage. Kannst du ihn doch selber beantworten. Was? Ich habe nur gehört, dass die Frauen eine Geschwindigkeit und Entfernung nicht so abschätzen können, wie wir Männer das machen. Das ist völliger Schwachsinn. Wieso soll das völliger Schwachsinn sein? Ja, weil es kann doch sein, was spricht denn dagegen? Die Biologie, das. Na, die Biologie, wir sind halt auch verschieden, ne? Ja, aber schon. Also wir sind sehr unterschiedlich auch. Ich bin sehr gespannt. Ich bin sehr gespannt, ein wissenschaftliches. Ja, ich habe geguckt, ob ich finde. Ich sehe auf An nichts. Also wenn hier jemand ein Experte ist und soll ja auch nicht in die frauenfeindliche Richtung abdriften. Ich habe das nur gehört . Und ich kenne ja meine Frau. Und die sagen, also war der stimmt das schon mal? Ja, aber es gibt ja sicherlich auch jemanden, eine Frau, die sagen kann, ja, bei meinem Mann stimmt das auch. Also ist das auch bewiesen oder was ist das Beweis jetzt? Ich habe ja keine Beweise, aber wenn es Beweise gibt oder Studien, die würde ich gerne mal sehen Und dann können wir das Thema nochmal besprechen. Also ich halte das für großen Quatsch. Also keine Ahnung, ich kann mir das nicht vorstellen, dass es da eine empirische Studie gibt, die feststellt, dass Frauen Entfernungen schlechter, also Quatsch. Ich jetzt nicht. Dann müsste es ja unterschiedliche Prüfungen geben für Männer und Frauen, zum Beispiel beim Führerschein oder so, die das berücksichtigen. Ist ja völliger Quatsch. Und dann hätten wir ja den Skandal. Den Großen, wenn das wirklich. wisst ihr. Aber du arbeitest schon mit Hochdruck daran, dass wir keine weiblichen Zuhörer mehr haben mit deinen ganzen Stories. Ich habe das schon mal gesagt. Das ist nicht von mir. Ich stelle es nur in den Raum. Also ich wollte nur mal sagen, ich kann mich überhaupt nicht mit identifizieren. Ich finde, alle Menschen sind gleich und können alles auch gleich gut und gleich schlecht. Und das hat nichts mit dem Geschlecht zu tun. Und das wollte ich nur an der Stelle nochmal sagen . Das Thema können wir jetzt abhaken. Hast du was gefunden bei Google, Deo? Nee, ich habe nur gefunden, dass die Zeit schreibt, dass Frauen häufiger für ein Tempolimit stimmen als Männer. Und sie äußern häufiger Angst vor schnellem Fahren. Das können eure Frauen bestimmt bestätigen, oder? Wenn du sagst, die bremsen immer mit. Ich fahre gar nicht so schnell tatsächlich. Ja, ich kann gar nicht schnell fahren. Ja, den Test kann ich leider. Wir wollten uns ja vorbereiten mit Themen. Und da habe ich bin ich meine Notizen durchgegangen, dann bin ich auf eine Seite bei mir gestoßen und die mich sehr verwundert habe Das sind Autonummern. Hier zum Beispiel Mercedes Dunkel am 13.12. Fiato, 15. Januar. Hast du das aufgeschrieben? Das habe ich aufgeschrieben. Was soll das sein? Warum? Und jetzt frage ich euch, ob ich ein totaler Spießer bin, wenn ich die Geschichte dazu erzähle. Oh Gott. Was heißt Falparker? Nein! Sag mir nicht, dass du angefangen hast, du Falschparker aufreist. Nein. Ich stelle dir mein Auto öfter mal hier auf dem Parkplatz an die Straße und ich habe schon ganz viele Macken gekriegt, wo Leute abgehauen sind Und die sich einfach verpisst haben. Vorne in einem Kotflügel habe ich einen Riesen. Schreibst du die Autos, die vor und hinter dir parken auf oder was? Nein, die aber sehr nah neben mir parken, wo ich sage, alles klar? Ja, und dann? Wenn du eine Macke hast, dann habe ich die Nummer dazu. Ja, trotzdem. Da können auch drei andere Autos zwischendurch geparkt haben. Weißt du trotzdem, dass der das war. Ja, aber wenn es die gleiche Farbe war, habe ich zumindest schon mal. Ach, und dann suchst du dieses Auto in Hamburg? Machst du es aus, finde ich, guckst auf deine Macke. Pass auf. Ich möchte eins schon mal sagen. Ich lasse hier meine Hosen runter.el das tiefste aus meinem Notizblock und bekomme von euch Verächtlichkeit entgegen. Ich wollte mit euch das diskutieren, ob das ist das normal? Macht ihr das Auto oder ich total murmelt? Ich habe kein Auto, Jochen. Okay, findest du das schlimm? Bin ich alt geworden? Bin ich ein Spießer? Oder soll ich damit aufhören? Ja. Okay. Kommst du in Recall. Nur mal so, jetzt unabhängig, also könnt ihr euch denn zufällig vorstellen, dass das irgendwie Sinn machen könnte, wenn man schon die Erfahrung hat, dass ganz viele Autofahrer weggefahren sind und eine Macke hinterlassen haben? Nee. In meiner Welt nicht, nee. Okay. Tut mir leid. Ich habe aber auch, das am 15.12. hört es auf. Vielleicht hatte ich da eine Einsicht. Das ist ja schon jetzt fast her. keine Lust mehr gehabt, dass jedes Mal zu machen. Ich frage mich halt, wie hoch die Chance ist, dass du tatsächlich dann jemanden erwischt, der an dem Schaden deines Wagens schuld ist und wo das dadurch geklärt werden kann. Also ich kann die Vermutung, ich habe die Vermutung, dass ich das eingeführt habe, dieses System, kurz nachdem mir das passiert ist mit dem Kotflügel, wo ich eine Riesen Macke drin hatte, wo ich so sauer war, dass ich, jetzt schreibe ich mir die, die ganz eng bei mir parken, von denen ich glaube, dass wenn die die Tür aufmachen, Ratscher bei mir in die Tür verursachen, dann schreibe ich mir das auf und mache Fotos. Aber was machst du denn dann angenommen , du hättest jetzt. Geh zur Polizei. Ja, und dann sagst du, ich habe ein Foto gemacht von einem Auto, das stand ganz nah an mir. Und was glaubst du, was die dann machen? Die fahren da hin und gucken sich das Auto an. Und wenn da ein Kratzer ist, dann sagen sie, kommen Sie mal mit ihrem Wagen her und dann halten wir beiden Wagen nebeneinander. Ich wünschte, ich hätte diese Geschichte nicht erzählt. Jetzt kommt sie mir selber so spießig vor. Kennt ihr das? Wenn ihr etwas macht und hinterher das bereut, was ihr macht und jetzt genau in dem Moment habe ich das Gefühl, dass ihr mich überzeugt habt, dass ich das doch bitte sein lasse. Ich wette, wir haben jetzt Zuhörer, die sich denken, das mache ich ab jetzt auch. Aber du kannst doch eigentlich immer ein Foto machen von deinem Auto mit dem anderen Auto rechts und links daneben. Habe ich auch gemacht. Aber mir sind die Notizen nur eben eingefallen. Ich dachte, ich erzähle es. müsst ihr das mal aufschreiben. Ey Leute, seid ihr schon mit den E-Scootern gefahren? E-Scootering? Ja. Seid ihr gefahren? Ja. Und? Haben wir nicht? Hat Spaß gemacht. Generell hat man das Gefühl, sie werden sehr viel gehasst, diese E-Scooter. Aber ich glaube, es macht keinen Sinn, die zu hassen, weil die sind halt jetzt da. Ich glaube nicht, dass die wieder gehen. Ich glaube, dass diese E-Scooter jetzt einfach irgendwie bleiben. Das gilt ja für Hämorrhoiden auch, deswegen kann man sie ja trotzdem hassen. Es gibt einen schönen Kommentar im Spiegel von Sascha. Georg sehr schön. Warte mal Applaus. Es gibt einen sehr schönen Kommentar von Sascha Loe im Spiegel gerade. Das kann ich mir fast nicht vorstellen. Doch, Ja, was gegen Sascha Lobo? Ja. Ja, aber. Aber der Artikel ist echt lustig über die E-Scooter, wo er vergleicht, dass die Autofahrer oder dass die ganze Welt sich über E-Scooter aufregt, weil sie Unfälle verursachen. Dabei ist ja der Schlimmere der Autofahrer eigentlich. Und der vergleicht das mit dem Tigerkäfig, wo man Kreuzworträtsel macht und die Kreuzworträtsel sind schuld, dass der Tiger einen auffrisst. Das habe ich dann neulich schon mal irgendwo gelesen und das war nicht von Sascha Lobo. Genau das Gleiche. Ja, das habe ich bei Twitter gepostet. du hast einfach einen Spruch von Sascha Lobo geklaut und habe als deinen eigenen ausgegeben.. Ich habe ein Kurzzitat gemacht von Sascha Lobo und habe dann den. Hast du aber verlinkt. Hast du? Ja. W, warte, warte, warte. Ich habe das doch irgendwo gelesen und da war nichts mit Sascha Lobo. Wo hast du das gesagt? Hast du das gepostet, Facebook oder Twitter? Weiß ich nicht mehr, bei Twitter? Ich habe diesen Spruch genommen in Zitate. Init. Gänsefüßchen. du bist ja auch hier von Gutenberg hier. So, und dann habe ich den Artikel von Sascha Lobo doch irgendwo gehört. Ja, natürlich. Da gucken wir doch mal. Ist schon viel zu weit weg. Wann war das denn? So vor drei Tagen. Dann war ich vielleicht doch nicht. du hast es ja gesagt, dass du es was. Ich habe gesagt, ich habe den Spuch verloren. Dann war es auf Facebook. Dann war es auf Facebook. Auf Facebook. Aber bei Twitter habe ich übrigens dason. habe ich gesehen. Jetzt weißt du, was das für ein Instrument ist. Jetzt noch das Foto von dir, wie du da Ja, da steht. Genau. Und da ist der Artikel. Also pass auf. Wir sind auf der Facebook-Seite von Jochen. Da steht, das ist ungefähr so, als würde man Menschen zwingen, Kreuzworträtsel im Tigerkäfig zu lösen. Und wenn sie sterben, eine Diskussion über die Gefährlichkeit von Kreuzworträtseln zu machen. Also da ist schon mal kein. In Anführungszeichen. Nein, da ist am Ende ein Anführungszeichen. Am Anfang ist keins. Okay, dann habe ich es vergessen. So, da steht weder, dass es von Sascha Lobo ist, in den gesamten Texten und dann hast du noch einen Spiegelartikel. willst mir jetzt, das ist nicht erkennbar , dass das ein Zitat von Sascha Lobo ist. Und du willst mir jetzt sagen, ich bin der Spieße und mache was Unrechtes hier? Nein, da bin ich ein bisschen empfindlich, wenn man Gags von anderen Menschen klaut. Du, obwohl das noch nicht mal ein Gag ist, einfach nur eine Analogie. Weil ich hab das gelesen und dann habe ich noch gedacht, als ich es gelesen habe,. Das kann die Dominikus nicht einfallen. Das viel zu smart für Jochen, hab ich gedacht. Oh, Georg, kannst du mich mal bitte verteidigen? Nein. Nee. Da fällt ihm auch nichts mehr ein. Und du hast auch nur ein Like gekriegt. Und zwar von jemandem, ich kenne. Das ist von Sob. Das ist von Sascha Lobo. Ich habe da nicht draufgeklickt. Das ist über Elektrocooter. Das wird Autos. Das ist wirklich sehr schön. Bei wem sind denn hier diese Vögelchen im Hintergrund? Bei mir, es gibt, ruhig, Eddie, der hat Vögelchen hinten. Ich habe Vögelchen im Hintergrund. Es gibt Neuigkeiten vom Porsche. Ich ging spazieren vor einigen Tagen. Es war irgendwann abends um zehn oder so. Und dann sah ich, ich war mit Poppy draußen und dann sah ich vor mir so eine Gruppe von etwas ältere Herrschaften gehen, drei Leute, ein Mann und zwei Frauen. Und normalerweise wäre ich links abgebogen. Aber dann dachte ich mir, wir sind gerade genau auf der Straße, wo der Porsche parkt. Und die gingen geradeaus weiter quasi in Richtung Porsche. Also bin ich nicht abgebogen, weil ich mir dachte, wenn die da weiter in diese Richtung gehen, kann ich die ja vielleicht mal fragen, ob die wissen, was es mit dem Porsche auf sich hat. Also bin ich ihnen unauffällig gefolgt. Dann dachte ich mir, es ist 10 Uhr abends und ich folge gerade drei älteren Menschen, um sie zu fragen, ob sie wissen, was mit dem Porsche ist, in denen offensichtlich eingebrochen wurde oder wo Lampen geklaut werden. Dann dachte ich mir, dann denken die bestimmt, ich bin jetzt der Porsche-Dieb Lampendieb oder so. Und um die nicht nervös werden zu lassen, wechselte ich also die Straßenseite, verfolgte aber weiterhin aufmerksam, wohin sie gingen. Und siehe da, sie blieben vor dem Haus stehen, vor dem der Porsche-Park. Das ist ein Mehrfamilienhaus. Da war also dann quasi meine Zeit gekommen, mal nachzufragen . Und dann ging ich also rüber und fragte, Georg aber sowas von viermal Anlagen und fragt, was hier eigentlich los ist. Entschuldigen Sie. Das ist diese Plastiktüte, die gestern auf der Bank war, entschuldigen Sie, der Porsche da vorne. Können Sie mir dazu alle Auskunft? Hallo, das ist von. Das ist von allgemeinem Interesse. Ja, es stimmt. Ich freue mich auch, dass du es. Und deswegen dachte ich mir, ich frage halt mal nach. Müssen wir alle Bitte was? Müssen wir allen alten Zuhörern das erklären? Nein. Und ich dachte mir halt auch, es war halt noch hell. wenn das jetzt irgendwie im Dunkeln gewesen wäre, dann da irgendwie über die andere Straßenseite zu kommen und nach dem Porsche, es war noch hell, ich war mit dem kleinen Hund unterwegs . Dann habe ich gefragt, ob wir, Entschuldigung, wissen Sie zufällig, wem der Wagen hier gehört? Weil ich mich schon frage, was es mit dem auf sich hat. Und dann sagten sie, ja, das wissen wir. Der gehört unserem Nachbarn. Ich weiß also jetzt, wem der Wagen gehört. Also nicht wirklich wem der Wagen gehört, aber dass der Wagen jemandem gehört, der in dieser Ecke wohnt. Das heißt, wir können unsere Theorie schon mal ausschließen , dass der Wagen gestohlen und dort abgestellt wurde. Und ich, ach, das sind. Was? Was denn? Wieso? Ja, weil er den Nachbar. Weil der Besitzer da wohnt, wie wir ja gerade erfahren haben. Aber der kann auch trotzdem gestohlen sein. Theoretisch, so wie auch dein Wagen gestohlen sein könnte, theoretisch. Aber irgendwo gestohlenes Fahrzeug, das da abgestellt wurde. Vor allen D gehört der Person, die dort wohnt. Weil ein anderer Nachbar schon mal meinte, der Wagen ist wohl schon mal bei der Polizei gemeldet worden, weil jemand sich fragte, ob der gestohlen sei der Wagen da. Wäre er und als wäre er dann von der abtran worden. Das ist. Aber was könnte das Motiviv sein des Nachbarn? Das habe ich mich auch gefragt und ich habe halt auch gefragt, ob die wissen, was es denn mit dem Wagen auf sich hat, weil er jetzt seit irgendwie in einem Jahr dort steht, nur am Vermodern ist und augenscheinlich die Scheinwerfer geklaut sind. Und dann meinten sie nur, nee, der würde den wohl behalten wollen und er hätte wohl noch was damit vor. Mehr weiß ich nicht. Ich weiß nur, dass der Besitzer in dem Haus wohnt, dass der Wagen offenbar nicht geklaut ist. Und es hat sich trotzdem seitdem nichts verändert. Der vermodert einfach weiterhin vor sich hin. Aber das ist ja eigentlich fast schon wieder geil. Das ist ja quasi die arroganteste Form. Manche Leute kaufen sich einen Porsche und fahren damit irgendwie die Kö in Düsseldorf hoch und runter oder hier am Jungfernstieg entlang in Hamburg. Aber die Krönung ist doch eigentlich, du hast einen Porsche, stellst ihn vor deine Haustür und lässt ihn einfach vermodern. Einfach verrotten. Lässt ihn aber trotzdem immer anmelden, damit die Polizei nicht abschleppt oder so, aber Der ist nicht angemeldet. Ja, aber dann doch. Was ist denn das? Da kann er ja nicht ein Jahr unangemeldet da stehen. Ich habe keine Ahnung, er hat auf jeden Fall keinen orangenen Zettel dran, aber er ist nicht mehr angemeldet. Normalerweise, wenn da jemand vom Ordnungsamt vorbeikommt oder das Ding gemeldet wird und der nicht mehr angemeldet ist, dann kriegst du ja diesen Zettel, dass man den Wagen irgendwie woanders hinstellen soll, weiß der Teufel was und ist aber nicht. Das ist sehr mysteriös. Wir haben ja mal darüber gesprochen, ob wir nicht vielleicht mal eine Podcast-Folge bei dir im Park und in Diner Hood machen. 50 machen. Und dann würde ich sagen, klingeln wir auch gleich bei dem Nachbarn. Das können wir machen. Das machen wir. Oder? Alter. Wir werden uns halt für komplett bescheuert halten. Ich sehen dann drei erwachsene Typen, also da stehen und sich fragen, was wollen die? Weil ich würde ja unten vor der Hand. So die Leute, die unaufgefordert so einen Zettel an deine Windschutzscheibe machen, ob sie deinen Wagen kaufen können. Habt ihr das schon mal gehabt? Ja, Dauernd, diese kleinen Kimtchen, meinst du? Sowas in der Art halt. Oder wir machen so eine Art eine Nachricht an das Auto, sowas wie, wir wissen, was du kaufen hast. Nein, Wir wissen, was du getan hast. Und gucken, was passiert. Schicke Bitcoins an. Aber woher sollen wir denn, also ich meine, da wird ja nicht reagieren dann, wenn wir schreiben, wie Doch, was du getan haben., wenn er Dreck am Stecken hat, dann sehen wir. Aber wie soll er reagieren? Wagen wegfahren oder was? Nein, pass auf, wir schreiben dahin, wir wissen, was du getan hast. Sende Bitcoins an folgende Adresse. Und dann geben wir dann eine Bitcoin Wallet an und dann gucken wir, ob da was drauf landet. Und wenn da was drauf landet, dann weißt du, dass er Dreck am Stecken hat. Weil dann will er nicht. Kann man nicht irgendwie so eine USBberwachungsfunkkamera oder so da in der Nähe anbringen, dass man sieht, was an dem Wagen passiert? Oder will denn jetzt zu dritt? Jeder kann doch einmal stehen. Also wir können das ja aufteilen, 24 Stunden, ohne Scheiß, das ist weder die Deutschen drei Fragezeichen. merkt Stunden vor der Tür. Wir machen einen Wochenplan und dann machen wir jedes Mal auch einen Live-Podcast. Jochen sieht ja auch aus wie Justus Jonas mit der Plauze. Das ist so gemein, aber auch ein Stück weit wach. Ja, ich brauche auch Training. Aber das ist doch wirklich, da machen wir eine ganz tolle Sendung. Da passiert ja bei dir so viel. Machen wir eigentlich irgendwann mal eine Spin-Off-Sendung nach dem Podcast ohne richtigen Namen? Das wird nie enden. wir ander Meinung drüber. Aber ich finde die Idee, dass wir so Spin-Offs machen könnten zu bestimmten Themen interessant. Ich habe, mir ist gestern noch was passiert. Noch was, oh Gott. Ja. Habt ihr Bluetooth-Headsets? Nein. Ja. Also ich wusste gar nicht viel davon, wie die funktionieren und so weiter und so fort. Aber mit Bluetooth-Headset oder Ohrstöpsel fürs Handy . Mit denen kann man Musik oder sonst was hören oder auch telefonieren und sie haben halt kein Kabel und werden über Bluetooth verbunden mit dem Handy. Was halt bedeutet, man kann etliche Meter entfernt vom Handy sein und kann weiter entweder seine Musik hören. Ich bin mir, Zuhörer kennen das. Bitte? Ich bin mir sicher, unsere Zuhörer haben davon gehört. Ich weiß nicht, ob es jeder kennt, weil ich wusste nicht genau, wie die Dinger funktionieren und irgendwie hab keine gehabt und so weiter und so fort. Ich wusste vor allen Dingen nicht, dass die über x Meter Entfernung funktionieren. Bluetooth. Darauf kommen wir jetzt. Wenn ich sage, das weiß ich sogar, dann muss es schon was heißen. Ist doch egal. Irgendjemand wird dagelassen haben sich gedacht haben, nee, weiß ich nicht. Kennt ihr dieses Phänomen, es nennt sich Strom. Ohne Scheiß. Lass es mich doch einfach kurz erklären und lass mich weiterreden. Entschuldigung. Also Bluetooth. Aber der Teil wird noch wichtig, dazu kommen wir gleich. Und ich habe neulich irgendwie festgestellt, dass es ganz cool ist, irgendwie Podcasts mal zu hören, auch zum Einschlafen oder so, irgendwie Podcasts zu hören. Und habe da bemerkt, dass es sehr unpraktisch ist, mit den normalen Ohrhörern, Ohrstöpseln vom Handy halt den Podcast zu hören, weil die wickeln sich dann um den Kopf und dann musst du irgendwie immer jedes Mal, wenn du den Kopf zur Seite drehst, gucken, dass du das Handy nicht irgendwie runterreißt und so weiter und so fort. Und ich kann natürlich auch nicht laut oder ich will es nicht laut stellen, damit Carla in Ruhe pennen kann. Also und sie hatte schon so Bluetooth-Kopfhörer und habe ich ihre benutzt, also Ohrstöpsel halt. Nicht Kopfhörer, weil die sind ja auch doof. Weil dann liegst du ja auf dieser Muschel drauf, das ist ja auch irgendwie unpraktisch. Also habe ich ihre Benutzung festgestellt, das ist richtig cool. Und so kann ich irgendwie nachts, wenn ich dann noch irgendwie, im Moment höre ich Last Podcasts on the Left. Und dann, wenn ich einpennen will, mache ich ihn halt aus und so weiter und so fort. Dann dachte ich mir, jetzt kann ich mir eigentlich selber welche bestellen, weil ich glaube, ich werde die regelmäßig genug nutzen, als dass sich das lohnt und habe mir Kopfohrknöpfe bestellt. So, soweit die Geschichte. Der spannende Teil davon ist jetzt jetzt aber, dass diese Kopfhörer quasi auch als Fernbedienung fungieren. Und zwar, indem man unterschiedlich oft auf diesen Kopfhörer oder auf den Ohrhörer auf einer oder anderen Seite tippt. Oder das gedrückt hält. Ja, einige von euch haben vielleicht irgendwie so ein Minikabel mit so einer Fernbedienung dran oder so oder andere haben gar nichts da dran oder so, aber da bei denen ist es halt so, dass man die steuert, indem man jeweils auf die rechte oder linke Seite tippt oder die rechte oder linke Seite gedrückt hält. Ja? Seid ihr noch da? Ja, ja, ja. Wir dürfen ja nichts zahlen. Der ganze Teil ist wichtig. Ich sage nichts. Jetzt dachte ich mir also gestern Nacht, jetzt ist mal Zeit, ins Bett zu gehen und ich möchte irgendwie noch ein bisschen Podcasts hören, wollte halt testen, wie weit bei mir fehlerfrei in der Wohnung, weil die ziemlich groß ist oder für ziemlich lang ist, die Wohnung. Die ist nicht besonders groß, aber die ist lang. Halt die Fresse. Ich habe also mein Handy. Ja, ich bin auf deiner Seite. Egal, was im Schlafzimmer. Macht ihr euch nur lustig? Ich erzähle. Ich bin toll, wie es weitergeht. Total neutral. Ich habe mein Handy also im Schlafzimmer auf den Tisch gelegt. komm wieder rein. Den Podcast angeschaltet und hatte die Knöpfe im Ohr, um diesen Podcast halt zu hören. Bin dann in die Küche gegangen und habe festgestellt, geht auch da noch. Die Küche ist etwas weiter entfernt als das WC. Und dann dachte ich mir, ich könnte jetzt auch kacken gehen. zu lachen. Vor ins Bett gehen, kann man noch kacken gehen. Auf jeden Fall. Quatsch. Warst ja auch ein bisschen wie am Weinen, weil ich das Wort Kacken benutze? Nein. fünfmal sagen. Also Ich denke mir also, damit Jochen sich richtig stört am Wort Kacken, gehe ich auf den Pott. Schön 2 Uhr nachts oder so in aller Ruhe. Hör ein bisschen meinen Podcast. Moment mal, du hörst deinen eigenen Podcast zum Einschlafen. Klo. du hörst deinen eigenen Podcast, den du aufgezeichnet hast, Nicht nur einen Podcast. Das ist so, wie wenn jemand sagt, im Flugzeug, ich lese jetzt mein Buch weiter. du liest dein eigenes Buch? Nein. Ich höre Last Podcast on the Left. Willst du jetzt noch einen Witz machen, auf dem Podcast hören oder so? Da haben wir das auch durch. Fuck. Scheiße. Also, ich sitze auf dem Klo und will mir diesen, dieser Pinöppel fällt mir aus dem Ohr raus. Alles gut, nein, der fällt nicht ins Klo. Ist nicht ins Klo gefallen. Ist nur auf den Boden gefallen. Aber ich setze ihn also wieder ein, den Pinöel. Was lachst du denn? Ist überhaupt noch nichts Lustiges passiert. Ich sitze also auf dem Klo, setze den linken Pinöppel wieder ins Ohr. Darf ich ganz kurz fragen, was hast du gemacht auf dem Klo? Gekackt. Ah, danke. So, ich nur wissen. Leute, es wird noch besser. Setze das Ding also ins Ohr und stell fest, keinen Ton mehr. Warum? Weil ich natürlich die Seite dieses Kopfhörers berührt habe und diese komplette Seite des Ohrhörers ist ja quasi eine Fernbedienung. Damit hatte ich also das Ding wieder ausgeschaltet. Ich tippe also nochmal drauf , es geht wieder nicht mehr an. Also tippe ich zwei, dreimal drauf, weil ich denke, ich werde das Ding ja wohl irgendwie wieder anbekommen können. Weil ich muss ja eine Verbindung haben, sonst hätte ich ihn ja nicht ausgeschaltet und einmal drücken. Jetzt gibt's folgendes Problem. Jetzt geht weiter. Was denn? Ja, Entschuldigung. Das Ding ist ja auch zum Telefonieren gedacht. Deswegen war meine Einleitung wichtig. Es ist nicht nur ein Ohrhörer, sondern es ist Kopfhörer mit Mikrofon, die auch zum Telefonieren gedacht sind. Und ich habe da so oft drauf gehämmert, dass ich die Wahlwiederholung eingeschaltet habe. Ich sitze also auf dem Klo. Am Kacken. höre plötzlich Freizeichen, um 2 Uhr nachts. Und in dem Moment bleibst du mein ganzes Leben an mir vorbei, weil ich mir denke, wie rufe ich gerade an? Wen habe ich zuletzt angerufen. Es klingelt kein Telefon bei uns in der Wohnung, es ist also nicht Kana. Ich verflucht zur Hölle, wen habe ich zuletzt angerufen, weil ich weiß halt nicht, wie ich auflege. Das ist halt irgendwie entweder drei oder viermal tippen oder so. Ich habe keine Ahnung, wie ich auflege, sitze halt auf dem Klo, aber mein Handy ist ja im Nebenraum, also oder zwei Räume weiter. Ich kann also auch nicht ans Handy gehen, auflegen. Und ich höre nur das Freizeichen, 2 Uhr nachts. Freizeichen. Und wenn da jetzt jemand rangeht, was machst du denn da? Ich versuche also so gut es geht, leise zu sein, weil du sitzt da halt auch, bist gerade völlig entspannt, hast voll gerade in die Keramik schallern lassen und du kannst ja auch nicht mit so einem lauten Furz anfangen als Begrüßung. Und dann höre ich halt nur, dass es der Anrufbeantworter vom Tierarzt ist. Da war ich erst erst mal extrem erleichtert, weil ich mir dachte, das hätte jetzt Gott weiß, wer sein können, der tatsächlich ans Telefon geht. Und anruft. Der sieht, wer anruft. Und dann so einen fallenden Furz hört oder so, um zwei Uhr nachts, während ich erzähle, dass ich mich verwählt habe, dann aber auch nicht auflegen kann. Sie doch auf, es geht gerade nicht. Genau, geht gerade nicht. Und es ist halt nur der Tierarzt gewesen und dann habe ich halt noch ein paar Mal auf diesen Kopfhörer rumgehauen und dann war die Verbindung halt auch getrennt. Ich habe mich dann nämlich gefragt, was ist, wenn jetzt da ein Anrufbeantworter rangeht, der rumgefurze aufzeichnet und die sehen können, wer angerufen hat, weil sie halt eine Anrufliste haben oder so. Dann muss ich mir halt einen neuen Tierarzt suchen. Dann brauche ich ein Zeugenschutzprogramm. Aber Fall ist nicht die Kopfhörer von dieser berühmten Marke mit den weißen Produkten, ne? Nee. Diee. Weil da hast du ja Sprachsteuerung. Ich hab die nämlich auch und dann kannst du da. Ich hab dir drei Stunden vorher erst ausgepackt. Oder vier oder so. Die sind abends erst um neun geliefert worden und ich habe mir noch nicht diese Bedienungsanleitung komplett durchgelesen. Ich wusste also noch nicht so genau, wie die funktionieren. Es war ja quasi der erste Funktionstest. Also ja, die kann man natürlich auch ausschalten oder man kann auch auflegen oder das Mikrofon muten. Ich wusste halt nur nicht wie. Ja, aber es ist glimpflich ausgegangen. Es war halt nur irgendwie der Anrufbeantworter dran und ich weiß gar nicht, ob der am Ende, also ob der nur eine Nachricht abspult und gar nicht aufnimmt. So weit bin ich nicht gekommen. Ich habe auf jeden Fall nicht drauf sprechen müssen. Lustige Geschichte.. Ich hatte neulich, wollte mir neue Basketballschuhe kaufen, beziehungsweise ich hatte mir drei Paar bestellt, weil ich musste ja testen, ob die bequem sind . Und hab mir dann drei Paar bestellt, wovon zwei direkt aus dem Raster geflogen sind. Und eins war, ich hab Schuhgröße 445. Eigentlich hab ich so für bestimmte Marken schon meine feste Größe, aber manchmal muss ich 45 nehmen, manchmal muss ich 44,5 nehmen. Das ist nicht immer so ganz eindeutig. Ich bin immer so zwischen zwei Größen. Und dann habe ich, also dann war ein paar dabei, wo ich gesagt habe, ja, das ist eigentlich nicht schlecht. Eventuell müsste ich da aber eine halbe Nummer größer nehmen. Hatte aber keinen Bock, jetzt noch ein paar Schuhe zu bestellen, weil ich musste ja dann alle wieder zurückschicken. Und ich war am gleichen Tag noch in der Stadt und dann war ich bei Footlocker. Nee, das stimmt gar nicht. Wo war das denn? Doch, das war Footlocker. Also bei einem Schuhladen . Und da haben die so eine eigene Basketballabteilung gehabt und dann habe ich gedacht, ja komm, dann gehst du jetzt kurz hoch und probierst die Schuhe, die du ja zu Hause in 44,5 hast, da einfach in 45 an. Und dann habe ich den direkten Vergleich. dann bin ich da hochgegangen und dann war da ein Typ . Und da habe ich ihm die Schuhe gezeigt, die hatten ja auch da und habe gesagt, hier bräuchte ich einen 45 ist er hinten ins Kabuff gegangen, hat die Schuhe geholt. Der war super freundlich. Und ich war mit meinem Sohn da und ich war oben und der hat nur Scheiße gebaut. da oben hat dann alles aus dem Regal geräumt und die Bälle und rumgetobt und so und das war mir schon fast unangenehm. Ich hat mich so ein bisschen unter Druck gesetzt, dass ich da mich beeilen muss beim Schuhe anziehen. Und dann habe ich die Schuhe in 45 anprobiert und festgestellt, nee, das ist zu groß, ich muss doch die nehmen, die ich zu Hause habe. Und dann, weil der Typ so nett war, wollte ich beim Schuhekauf wollte ich dem sagen, danke. Also ich weiß nicht, wie die Nettikette ist, wie ist die Nettikette, die Etikette im Schuhladen. Aber dann ist der Typ für einen anderen Kunden ins Lager gegangen und ich wollte die Schuhe nicht mehr. Und dann saß ich da auf der Bank, hab die auch wieder so ganz fein in den Karton getan und der kam nicht . Und dann habe ich gedacht, kann ich jetzt einfach gehen und den Schuhkarton, den er mir aus dem Lager gebracht hat, einfach so als Statement da stehen lassen, so nach dem Motto, nee, weil er hätte ja auch sagen können, naja, wenn sie zu groß ist, kann ich sie ja auch eine halbe Nummer kleiner bringen, aber das war mir dann schon wieder zu unangenehm, um ihm zu sagen, hatte ich ja schon eine halbe Nummer kleiner. Ich hatte alle Informationen, die ich brauchte. Ich brauchte den Mann nicht mehr. Und ich wollte eigentlich ganz schnell den Laden verlassen, weil mein Sohn dann so rumgequietsch und dann kam der nicht. Ich habe dann noch so aus Höflichkeit ein, zwei Minuten gewartet und der kam und kam nicht. Und dann habe ich einfach den Deckel auf dem Schuhkarton und habe den da so hingestellt auf die Bank. Also da war so eine Bank, wo man sich hinsetzen konnte zum Schuheanprobieren. Und hab mich dann aus dieser Basketballabteilung beim Footlocker rausgeschlichen. zu meinem, ja, dann komm, wir gehen jetzt. Papa, hier ist ein Basketball. Ich, lass den Basketball jetzt zurück. Gott, wir gehen jetzt. Komm, komm. Weil ich wollte nicht, dass er mich erwischt , während ich quasi den Raum verlasse, weil dann hätte es so ausgesehen, weiß ich nicht, war mir unangenehm. Ich wollte. Versteht ihr das? Das war irgendwie total. Ich wollte entweder, dass ich den nie wieder sehe, dass ich wie so ein Zauberer einfach verschwinde Oder dass ich ganz normal mich bedanke und sage danke, aber ich wollte kein Ding dazwischen. Und dann ich so, dann komm jetzt, wir gehen jetzt. Komm jetzt. Und dann sind wir so auf dem Weg zur Treppe und dann höre ich noch von hinten die Stimme, war die nicht gut? Und dann bist du ganz schnell gelaufen. Und dann habe ich nur so, nee, danke. Und dann bin ich gegangen und ich bin tausend Tode gestorben. Das war mir so unangenehm, weil es kam mir so, ich weiß es nicht. Scheiße vor. Ja, das war irgendwie. Ja, aber was hättest du denn, also ich meine, das ist doch normal, oder? Ja, weiß ich eben nicht. Ich denke du fragst halt Schuhe anzuprobieren und die passen halt nicht, aber derjenige ist gerade nicht da, du weißt nicht, ob er jetzt zwei, drei oder fünf Minuten im Lager ist oder zehn. Und du musst halt weiter. Aber man baut ja schon, ich weiß nicht, ich finde, bei Klamotten ist es nochmal was anderes, aber bei Schuhen ist es immer so ein bisschen, man baut ja noch eine persönliche Verbindung auf zu dem Verkäufer. Der kommt und fragt nach der Schuhgröße, was ja auch schon intimes Detail ist, dass du dem sagst, welche Schuhgröße das. Dann bin er die Schnürsenkel da rein, die Schuhe hin, guckt nochmal, fühlt manchmal auch so ein bisschen am Fußzeh. Also ich finde, ist schon auch so ein bisschen so eine intime Geschichte. Und dann einfach so zu gehen, ich habe immer so ein schlechtes Gewissen, ich glaube, deshalb habe ich auch so viele Schuhe. Soll man die Schluss machen, Ja, und du musst doch dann wenigstens sagen, Schluss du musst wenigstens sagen, sorry , es war nichts dabei, aber danke. Aber einfach gehen ohne Kommentar, das weiß ich nicht. Ich mache das immer so. Ich kaufe vorher schon immer eine Packung Schnürsenkel. Dann habe ich ein gutes Gewissen . Und dann sag ich, weil du dann was gekauft hast in dem Laden. Genau. Das ist völliger Quatsch. Aber es wäre eine Möglichkeit, um dein schlechtes Gewissen zu beruhigen. Dass du dann als Alternative, die Schuhe will ich nicht und ich nehme den Aufkleber da hinten. Oder Spree. ten. Aber du hattest das schlechte Gewissen ja nicht, weil du nichts gekauft hast, sondern weil du gegangen bist um. Ja, exakt, weil ich die Servicehandlung sozusagen nicht zu schätzen gewusst habe. du bist ein guter Mensch. Ich bin ein höflicher Mensch. Viele sind nämlich anders. Und die hauen einfach direkt ab, ohne schlechtes Gewissen. Und das rechne ich dir hoch an., wirklich. Dass du dir darüber Gedanken machst. Dann kommen wir doch jetzt einfach mal zum Rätsel. du glaubst mir das nicht. Nein. Das ist korrekt. Das Rätsel. Das Rätsel. Wer verklagte Robert Lee Brooke im Jahr 1995 auf 5 Millionen Dollar Schadensersatz und warum? Kannst du es nochmal. Wer verklagte Robert Leebook im Jahr 1995 auf 5 Millionen Dollar Schadensersatz und warum? 5 Millionen Dollar Schadensatz. Robert Leebrook. Dann fange ich mal an dieses Mal, du fängst mich an. Gerne, du das letzte Rätsel auch gelöst. Robert Leebrook. Klingt nach einem Amerikaner. Ja. 1995 ist das ein reicher Amerikaner? Wer verklagte Robert Lee Brooke auf 5 Millionen Dollar? Und warum? Es muss ja was Agewöhnliches sein. Das heißt, ich kann jetzt nicht daherkommen und sagen, der hat eine heiße Tasse Kaffee über den Schoß gekippt gekriegt. Ja, das relativ außergewöhnlichgewöhnlich für 5 Millionen Dollar, würde ich sagen. In Amerika? Das ist der Standard. Das ist nicht wirklich nicht korrekt. Das finde ich ein super interessanter Fall. Da gibt es eine eigene Doku zu diesem Fall mit der älteren Dame, die sich den Kaffee über den Schoß gekippt hat und dann einen riesen Schadensersatz bekommen hat, wo auch erklärt wird, warum das passiert, weil das so die gängige Wiedergabe, wie es im europäischen Fall im deutschen Raum wiedergegeben wird, dieser Fall, die ist nicht so. Also die entspricht nicht so der beiden super interessante Doku. Kann ich nächsten mal den Titel mal aussuchen. Okay. Aber gut, darum geht es gerade nicht. Okay. Aber ich habe gar keine Frage gestellt, ne? Das ist richtig. Weiß. hast du jetzt quasi noch eine erkauft? Hat es etwas mit Lebensmitteln zu tun? nö. Robert Leebrook. Also wenn er nicht reich ist, ich gehe jetzt einfach mal auch davon aus und sage mal, dass der auch nicht prominent ist. Nee, also es mir bekannt. Ja, er ist nicht prominent. Ist das passiert in der Öffentlichkeit? Was genau? Die Klage? Achso, der Vorfall, auf dem die Klage,, da muss ja irgendwas vorgefallen sein. Kann man so nicht sagen. Nee, nicht in der Öffentlichkeit. Also es war jetzt nicht irgendwie bei einer Fernsehshow oder im Stadion oder auf einem großen Platz oder sowas. Hat eine andere Person einen Schaden durch die Handlung von dem Typen gehabt? Ja, ja, doch. Also entstand ein Sachschaden? Ja. Entstand auch ein Schaden an seinem Körper, also körperlich Schaden? Kann man so nicht sagen, nee. Jetzt sind wir doch mal. Aber interessante Ideen, glaube ich. Wenn ich glaube ich, so verstehe, worauf du hinaus willst, interessante Idee. Aber ich glaube, das ist es nicht. Aber es entstand Schaden an Dingen, die dem Kläger gehört haben . Ähm, nee. Ging es um Diebstahl? Ja, auch. Geistigen Eigentums? Also wenn es Diebstahl ging, aber dann nicht um Dinge, die ihm gehört haben, wie passt das denn zusammen? Das verstehe ich echt gesagt nicht. Ja, das ist auch, wenn du darauf kommst, dann hast du den zweiten Teil der Frage beantwortet. Also es geht um Diebstahl, aber es hat nicht Also war er nicht direkt von der Tat sozusagen betroffen, sondern eher indirekt. Das ist schwer zu sagen. Ich würde eher sagen, er kommt am ehesten drauf, wenn ich sage, er war direkt von der Tat betroffen. Das ist doch wieder irgendwie sowas, okay, ich löse jetzt einfach mal, weil ich glaube ich weiß, wie mittlerweile deine, du hast es aus dem gleichen Rätselheftchen und deshalb ist auch alles gleich. Also Robert Lee Brooke ist nämlich Wettermann gewesen bei CNBC CC und hat eine falsche Wettervorhersage gemacht, aufgrund derer der Kläger seinen Termin in Wisconsin nicht wahrnehmen konnte, wo eronsin sehr viel Geld verdient. Dann ist diese Wettervorhersage aber überhaupt nicht eingetreten. Das heißt, es war Sonnenschein statt Schneesturm. Ach so, umgekehrt, richtig. Und er konnte also Jim John Johnson ist die Fahrt nicht angetreten, hat den Gig nicht gespielt und deshalb hat die Kohle nicht geregnet, deshalb Robert Brook Wo ist der Diebstahl nochmal gewesen? Stimmt's? Kein Diebstahl drin, ne? Welcher Diebstahl? Geht doch um Diebstahl, Mann. Es ging den Diebstahl doch noch schnell rein. Jetzt ist meine ganze Theorie falsch. Da kannst du ja gleich nochmal. Jetzt deswegen, des Diebstahls. Georg, das war aber knapp dann, oder? Eigentlich. kommt auch auf knapp definiert, aber ich würde sagen, eher nicht so knapp. 5 Millionen. Ist das eine außergewöhnliche Strafe gewesen für damals ja? Schon. Die Strafe oder die Klage? Die Klage. Die Klage. Ja, also 5 Millionen ist auch 1995 eine Menge Geld gewesen. Okay, die damals, als Geld getauscht wurde, muss ich jetzt auch nach der Strafe fragen? Weil du jetzt so gerade. Die Strafe war auch sehr außergewöhnlich, stimmt's? Weiß ich nicht. Ich kenne die amerikanischen Verhältnisse da nicht so ganz genau. Sie scheint mir recht hoch zu sein. Wie kommen wir denn jetzt mit dem Diebstahl? Was machen wir denn jetzt? Wie kommst du überhaupt vor allen Dingen auf das Wort Strafe? Das lässt immer meine Sorge sein. Okay, du möchtest also nicht wissen, um was für eine Art von Strafe und gegen wen es sich handelt. Gut. Das finde ich ja jetzt raus. Es geht um Diebstahl. Jemand hat etwas gestohlen. Wow. Sherlock? Nice. Ich sortiere doch nur meine Gedanken, ihr Arschlöcher. Stark. Also sehr stark. Es hat jemand was gestohlen. Die Frage ist ja, was? Kann man das, was er gestohlen hat, anfassen? Ja, also da es kein geistiges Eigentum ist, wie wir schon geklärt hatten, man kann das anfassen. Also es ist ein Gegenstand. Ich weiß aber nicht genau, was es ist übrigens. Spielt keine Rolle übrigens. Ach so. Aber was keine Rolle gestohlen hat. Was wer gestohlen hat? Jetzt stelle ich die Fragen, damit ihr ein bisschen Messer drauf kommt. Ja, Robert Lee. Doch, Robert Lee, wer ist nochmal? Der muss doch die Strafe zahlen, oder nicht? Der Robert Lee Brown. Brooke, Brooke. Der muss doch die Strafe zahlen 5 Millionen, stimmt's? noch einmal die Frage bitte. Also wer verklagte Robert Lee Broook im Jahr 1995 auf 5 Millionen Schadensersatz und warum? Hat das was mit dem Internet zu tun? Nee, das wusste ich. Also, 1995 gab es einen Diebstahl. Der Tatverdächtige, beziehungsweise der Kläger verklagt ja Robert Lee Brooke, weil er der Meinung ist, dass Robert Lee Brooke der Hauptverantwortliche ist bei diesem Diebstahl. Das stimmt. Aber vielleicht ist es auch einfach nur ein Unternehmen oder etwas von Robert Lee Brooke. Es ist nicht wirklich Robert Lee Brooke selber gewesen, der was geklaut hat. , dass er sozusagen, für das er steht. Also es für das er Haftung hat, sagen wir es mal so. Nein, nein, daraus folgt aber, es ist wirklich Robert Lebook gewesen, der etwas geklaut hat. Das hat die doch noch nicht geklärt. Und jetzt habt ihr. Das haben wir wegen meiner klugen Frage. Also dadurch, dass du uns so früh schon Tipps gibst, sind unsere Fragen schon so dämlich, oder? Naja, also Nach einem Jahr, dann kann ich weiterfragen. Ja, okay, dann bin ich wieder dran. Robert Lee Brooke. Ist es wichtig, in was für einer Branche der arbeitet oder so die Einbrecher offenbar. Wieso Einbrecher offenbar? Weil er doch, habe ich doch gerade gesagt, weil er derjenige ist, der für diesen Diebstahl verantwortlich ist. Ja, aber Diebstahl heißt doch nicht, dass er aber irgendwo eingebrochen wurde. Hat er aber. Ich habe noch einen Tipp gegeben. Der gibt es jetzt Zeit Tipps. Also der ist irgendwo eingebrochen, wie ich vermutete. Vielleicht auf dem Eis. Und der wurde auch gar nichts, keine Reaktion. Entschuldigung, Entschuldigung der wurde erwischt. Ich bin konzentriert. Robert Le Brown, Brooke wurde erwischt dabei. Wurde erwischt, genau. Und musste 5 Millionen Dollar zahlen. Nein. Aha. Also, er wurde verklagt, aber die Klage wurde abgewiesen. Ja. Die Klage wurde zu Recht abgewiesen. Ja, definitiv. Also in der Logik folgend. Der Einbruch und der Diebstahl waren gar nicht, um sich selbst zu bereichern. Doch. Was? Aha. Der ist irgendwo eingebrochen. Ja. Und dann kam raus, dass er in einem Haus von irgendeiner besonderen Persönlichkeit eingebrochen ist. Richtig? Nein. Also Robert Lee Brooke ist irgendwo eingebrochen, hat etwas gestohlen und an sich genommen, was sehr viel wert ist. Weiß ich nicht. Aber du weißt ja gar nicht, was es ist, genau. Der Kläger ist aber nicht der Besitzer dieses Gegenstands gewesen. Nein. Oh, oh. Was habe ich mir gedacht? Jetzt kannst du lösen. Der Kläger ist nicht der Besitzer. Warum will er dann die 5 Millionen? Hat er in sonstiger Weise irgendwas , also zum Beispiel, ich gebe nur ein Beispiel, um dass du verstehst, worauf ich hinaus. Ich weiß es. Wenn zum Beispiel jemand einem Museum gehört und aus diesem Museum wird etwas geklaut, dann gehört ja dem Besitz des Museums vielleicht nicht unbedingt das Bild, aber trotzdem wurden die. trotzdem der Kläger sein. Nee, so ist es nicht. Robert Lee Broook hat einen Einbruch begangen, um etwas zu klauen, was ihm seiner Meinung nach selber gehört. gute Idee, ist aber auch falsch. du kannst mich mal. Robert Lee Brooke ist irgendwo und hat etwas geklaut. was niemandem gehört. Nie, nee. Also, Georg, es geht gar nicht darum, was geklaut wurde. Verstehe ich das richtig? Ja, so ist das. Es geht nicht wirklich darum, dass es Es hat damit zu tun, mit einer Folge dieses Einbruchs. Ja. Dann habe ich es doch gelöst. Nein. Ich bin ja noch weiter dran. Wieso? Das war doch ein ganz klares Nein, weil ich gefragt habe, habe ich es gelöst und dann habe ich Nein drauf kassiert. Das sind die Spielregeln jetzt. Alles klar. Ja, alles klar, da kannst du ja jetzt lösen, Eddie. Also Robert Lee Broook. Also es geht darum, wie der Jochen ja schon gesagt hat, Das ist bei diesem Einbruch etwas kaputt gegangen. Vermutlich, darum geht es aber nicht. Also ich nehme an, dass da was kaputt gegangen ist. Der Schadensersatz ist schon, also die Klage auf Schadensersatz beruht schon auf dem enteigneten Gegenstand. Nee. War die Rede schon von Schadensersatz? Also ging es um Schadensersatz? Ja, in der Frage. Wirklich? Das ist die Frage, genau. 5 Millionen Dollar Schadensersatz. Okay, Schaden ist für mich. Ich hatte jetzt immer 5 Dollar Strafe. 5 Minuten Schaden. Oh, ich weiß es, ich kann lösen. Okay, du darfst. Und zwar , es geht um die Art und Weise, wie er geklaut hat. Stimmt's? Nee. Aber du darfst trotzdem mal weiter ausführen, der Gedanke. Ich glaube, der ist ganz wichtig. Denn Er wurde verklagt, weil auf Schadensersatz, weil er auf eine Art und Weise geklaut hat, die ein Dieb vor ihm schon benutzt hat. Und er hat sich diesebstahlart patentieren lassen. Also er hat die gleiche Tresor technik oder so. Ja, da gibt es ja das berühmte Patent fürragenden Einbruch. Tres eine ganz gute Idee. Genau, das kann man sich. Fall. Jedes Mal, wenn irgendwo was aufgebrochen wird, kriegst du Kohle. Okay, scheiße. Man mag es kaum glauben, aber das ist auch nicht die richtige Antwort. Also, fassen wir doch mal zusammen. Wir haben hier ein Opfer, wir haben hier einen Kläger. Wir haben einen Schaden, vom Kläger sind noch die gleichen. Das kann durchaus sein. Und wir haben einen Beklagten. Wir haben also einen Fall. Ein Diebstahlfall, wo es um 5 Millionen Dollar geht. Aber man weiß gar nicht, was geklaut wurde. Also man weiß es schon, aber es ist gar nicht so wichtig. Das ist doch komisch, oder? Normalerweise wird man ja denken, man hat eine Krone geklaut oder so. Aber da geht es vielleicht um den Schaden, der bei dem Diebstahlbst Ja, ich denke auch. Der, es geht um den Schaden, der bei dem oder durch den Diebstahl entstanden. Das ist doch richtig. Ich will das nur noch, das ist nicht richtig. Das haben wir auch schon geklärt. Ist das nicht richtig ist. Es ist ja gut, dass ich auf dem Gedanken nicht weiterreiten muss. Okay, gut. Also Schadensersatz kannst du ja nur dann verlangen, wenn du Schaden genommen hast. Ja. Also Verlangen kannst du es sehen, ob es bekommst, ist eine andere Frage, aber ja. Aber du hast ja schon gesagt, der die Klage ist durchaus nicht unberechtigt. Nee, ich habe gesagt, sie wurde abgewiesen. Und zu Recht abgewiesen. Das heißt, die Klage war völlig an den Haaren herbeigezogen. Ja, das kann man so sagen. Und war eine sehr absurde Klage. Eine sehr absurde Klage. Da hat jemand offensichtlich gedacht, da kann ich ein bisschen Kohle machen. Ja. Eddie, das ist sehr gut, was du machst. Und nämlich, weil das, was geklaut wurde, ist ja egal. Ja. Und also der Schaden, was war nochmal die Frage? Eine Frage stellen. Ach, du wolltest wissen, was die Frage ist? Wer Robert K Brook im Jahre 1995 auf 5 Millionen Dollar Schadensersatz und verklagt und warum? Wer? Ja, wer und warum? Es war nämlich keine Person. Stimmt es, die ihn verklagt hat? Nein, das stimmt nicht. Es war eine Person. Also es war eine Person des öffentlichen Lebens? Nein. Ein Promi oder so? Nein. Es war ein Verwandter von ihm. Nee. Aha. Seine Frau? Nein, die wäre ja eine Verwandte von ihm. Oder wäre das sein Veräger? Aber eine Bekannte, ein Bekannter. Ja. Ja, was denn jetzt? Kannten sie sich oder nicht? Ja. Es ist irreführend, wenn ich jetzt sage, ja, die kannten sich, aber man könnte es so sagen. Ist eine von den auch irreführender, wenn ich sagen würde, sie kannten sich nicht. Also es ist, fuck. Also mindestens eine von den Personen ist bekannt. Also zum Beispiel. Mit wem? Mit wem? Generell. Wie In einer gewissen Weise prominent. Also jetzt nicht Celebr-mäßig, aber könnte es oder sowas. Das haben wir doch schon geklärt. Weder Robert Lee Broook noch. Ja, aber das macht alles gar keinen Sinn, was du jetzt hier erzählst. Das macht mich schon wieder wahnsinnig, dieses Rätsel. Da muss man klugen Kopf bewahren, Etienne. Klugen Kopf bewahren, richtig. Einen klugen Kopf muss man da bewahren. Jetzt mein kluges Bier, du. Ein kühlen Kopf bewahren, wollte ich sagen. Aber ich habe natürlich recht. Ich stehe auf dem Schlauch, aber ich werde das jetzt lösen. Also, der bricht ein, merkt, oh, wo habe ich hier eingebrochen? Das ist ja, hier wollte ich ja gar nicht rein. Ne, macht auch keinen Sinn. Ich weiß nicht, ich muss mich noch mal interessieren. Ist das Ja, du hast uns ja auch das Ja gegeben, 1995, vielleicht mal in die Richtung. Ist das irgendwie von Relevanz? Nein. Da bin ich ja jetzt leider dran. Hat das große Wellen geschlagen, dieser Vorfall in den Zeitungen und so, in Medien vielleicht? Weiß ich nicht. Vermutlich war es mal so eine exotische Meldung, so ähnlich wie jetzt hier im Podcast, so als Rätsel, dass man sich nachdenkt, oh, das ist ja mal eine absurde Geschichte. Aber es hat, glaube ich, nicht so riesengroße Wellen geschlagen, dass jetzt jeder Amerikaner den Namen Robert Lee Brookie kennen würde oder so. Okay, aber du kennst ihn, weil du da irgendwie. Weil ich die Geschichte heute kennenlernen. Dieses scheiß rätselhaft. Also, Robert Leeboke wurde verklagt auf Schadensersatz. Die Klage wurde natürlich abgewiesen, weil das völliger Quatsch war, denn der Kläger hat Folgendes nämlich vergessen. Zwar hat Robert Lee Brooke einen Einbruch getätigt und etwas gestohlen. Ja. Aber, hast du gehört? Ich hatte gerade einen kurzen Tonstörung. Ja, aber. Und? Und was? Das ist es. Das habe ich es gelöst. Nein. Georg, ja, dann gib doch jetzt mal einen Tipp, ganz ehrlich. Nein, ich will noch eine Frage. Wir sind nicht mal an. Sind wir nah? Genau, das wollte ich fragen. Sind wir überhaupt in der Nähe oder sind wir so weit weg? Nein. Wir sind nicht in der Nähe. nicht mal in der Nähe? Dann gib doch mal einen Tipp jetzt. Findet doch mal raus, wer ihn verklagt hat. Das ist ja ein Teil der Frage, ich weiß, aber.. genau, das wollten wir gerade. Also Eddie hat ja gesagt, Verwandtschaft und so ist es nicht. Bekanntschaft auch nicht. Der Nachbar. Aber man kannte sich eventuell, aber wenn du Ja sagst, ist es falsch, wenn du Nein sagst, das ist falscher. Ja. Wenn er ihn kennt, Und es war eine Person, aber definitiv. Ja, ja, ja. Spielt der Beruf dieser Person eine Rolle? Nein. Sind die sich relativ selten über den Weg gelaufen? Streng genommen sind die sich nie über den Weg gelaufen. Das meinte ich. Die sind sich also nie über den Weg gelaufen. Ja, nie. Das ist relativ selten, das stimmt. Also die kannten sich vorher nicht, die sind völlig fremde Personen voneinander. Das kann man nicht sagen. man nicht sagen. Diese Schadensersatzklage ging ein 1995. war der Diebstahl auch in dem Zeitraum. Ja, vermutlich irgendwie kurz davor. Mann, ich dachte, dass es jetzt irgendwie so einer ist, der irgendwie so einen Sarkophag geöffnet hat. Ja, so 100 Jahre später oder so. Gute Idee, aber nee, in dem Fall nicht Vor allen Dingen, was kann man klauen, was nicht von Belang ist für dieses Rätsel? Aber gut, wir müssen uns auf die Person konzentrieren. Wer ? Wie soll man den jetzt draufkommen, wer das war? ihr habt schon so ein paar Fragen gestellt, dass ich vermutlich einige meiner Antworten merkwürdig erscheinen könnten. Ja, dass er ihn kennt und auch nicht kennt. Ja, ihn kennt aber ihm lieber in den Weg gelaufen ist. Aber gleichzeitig keine Person der Öffentlichkeit ist. Ha, ich will. Ich will lösen. Nein, scheiße. Doch, ich versuch's. Versuch's. Ist es der fucking Weihnachtsmann? Der ist eingebrochen. Nein. Es ist der Weihnachtsmann. Der Weihnachtsmann ist irgendwo eingebrochen, der hat den Weihnachtsmann auf Schadensersatz geklagt. Und der Weihnachtsmann ist eingebrochen, hat das falsche Päckchen abgeliefert, ist wieder eingebrochen, hat was mitgenommen und hat unglaublich gute Idee, aber hat nichts mit dieser Geschichte zu tun. Moment mal, der ist bei sich selbst eingebrochen ? Geht in die richtige Richtung. Ich weiß. Der ist nicht bei sich selbst eingebrochen, aber die Frage geht trotzdem in die richtige Richtung. Es geht um ein und dieselbe Person irgendwie. Habe ich die? Ja, das ist richtig. Was ist ein und dieselbe Person? Na, der Einbrecher. Und wer? Der Einbrecher ist dieselbe Person wie der Einbrecher, das ist richtig, aber und der, der Klage, der Kläger. Richtig. Er hat sich selbst verklagt. Ja, das meine ich. Habe ich gelöst. Aber jetzt warum? Richtig. Aber ich bin doch kein.. Versicherungsbetrug. Nee. Nee, es geht dann gar nicht in eine Versicherung, ne. Also der Typ hat sich selbst auf Schadensersatz verklagt, weil er sich beim Einbruch verletzt hat. Nee. Weil er etwas kaputt gemacht hat, was ihm gehört. Nee, auch nicht. Einbruch passieren, worauf man eine Klage... Wer sagt dir, dass es beim Einbruch passiert ist? was beim Einbruch passiert ist. Oder durch den Einbruch. Was auch immer. Durch den Einbruch ist etwas passiert. Und zwar ist durch den Einbruch etwas passiert, dass die Polizei kam. Ja. Und plötzlich diese Identität des Typen festgestellt wurde. Ja. Die Polizei hat ihn erwischt beim Einbruch. Ja. Und hat ihn festgenommen. Ja. Und dabei verletzt? Nein. Und dabei die Polizei verklagt. Dabei kam seine Identität raus. Ja. Das hat aber nichts damit zu tun. Naja, also was heißt, da kam seine Identität raus. Die ist ja jetzt nichts geheim, das war jetzt nicht Batman oder so. Also das ist aber wirklich ein sehr schweres Rätsel. Ja, das kann gut sein, ja. Also der hat sich bewusst selbst verklagt, logischerweise. Nur unbewusst kann man sich ja nicht verkleiden. Dingen auch noch auf 5 Millionen Dollar. Und was ist, warum sagt man, ich hätte gerne Schadensersatz von 5 Millionen Dollar, wenn es nicht um das Diebesgut an sich geht? Das ist doch jede Frage. Hat er einen Dieb? Nee, das macht keinen Sinn. Dann hat er die Polizei. Also er will die Kohle ja von sich selber. So eine Art Geldwäsche vielleicht. Nee. Warum will er sich denn.. Ich fürchte, wenn ihr nicht bald lange drauf kommt, dann werde ich, glaube ich, mal lösen. Ja, also von mir aus. Oder ihr bewegt euch vielleicht und dann versucht ihr euch nochmal in die Richtung zu bewegen, warum das so sein könnte. Was ja damit bezweckt, dass er sich selbst verklagt. Das checke ich halt nicht. Ich nicht. Lass uns noch mal zwei Minuten logisch nachdenken. kann man denn damit bezwecken, wenn man sich selbst verklagt ? Naja, im Worst Case, was ist denn dann? Ah, der wollte der Gemeinde etwas spenden. Naja, wenn man Geld zahlt, Strafe zahlt, geht das nicht in die Gemeindekaste, aber das kann man auch einfacher. Hat es irgendeinen Steuertrick, dass wenn er Geld von sich selber. Auch nicht. Hat er bewusst? Ist er bewusst bei sich selber eingestiegen? Oder ist bei sich selber eingebrochen. Erst woanders eingebrochen wurde dort erwischt und hat sich dann auf Schadensersatz verkackt. Weil die Strafe möglicherweise günstiger wäre als die andere, die er bekommen könnte?, die war nicht alternativ. Also es ist nicht so, entweder ich verklage mich selbst oder ich gehe ins Gefängnis oder so. So war das nicht. Aber dadurch, dass er sich selber angezeigt hat, hat er einen Vorteil gehabt. Da hat sich einer erhofft. Und das ist wichtig für das Lösen des Rätsels. Ja. weil er sich sozusagen vom Täter zum Opfer gemacht hat. Opfer Jein. Also er war sich schon sicher, dass er der Täter ist und es ging auch nicht darum, ob er jetzt der Täter bei diesem Einbruch ist oder nicht. Also zumindest nicht in dem Sinne, als er sagen wollte, ich war es gar nicht. Ich verstehe. War sich dessen bewusst, dass er der Täter ist? Während dieses Einbruchs ist irgendwas passiert. Ah, ich weiß es. Nee. Der ist irre und wollte ins Knast. Nee, dann löse. Von mir aus können wir lösen. Also nicht wir, sondern du. Also, er hat sich selbst verklagt, weil er mit der Begründung, zunächst mal ist er verhaftet worden und hat eine Haftstrafe von 23 Jahren dafür bekommen, für Einbruch und schweren Diebstahl in Chesa Peek, Virginia . Dann hat er sich selber verklagt, weil er gesagt hat, durch mein Handeln, das ich unter Alkoholeinfluss begangen habe, durch diese Straftat, habe ich mich meine eigenen Religionsfreiheit und Ausübung beraubt. Ich bin dafür verantwortlich, dass ich jetzt meine Religion nicht mehr frei ausüben kann oder auch Freiheitsberaubung hätte auch machen können. Dann sagte er, ich klage jetzt, ich bin dafür verantwortlich, aber da ich im Gefängnis kein Einkommen habe, fordere ich den Staat Virginia auf, für mich gerade zu stehen. Das war sein Plan und dann wollte er auf Basis dieser Klage von 5 Millionen, 3 Millionen sollten seine Frau und seine Kinder erhalten, für die er jetzt keinen Unterhalt mehr erwirtschaften kann. Und zwei Millionen er selbst über die kommenden 23 Jahre und er plane, den Betrag nach seiner Freilassung zurückzuzahlen Richte Rebecca Beach Smith wies diese Klage ab. Ich habe es nicht verstanden. Du? Nee. Also der ist eingebrochen und hat dann quasi geklagt, dass er ja kein Einkommen mehr hat und der Staat, dass er hat sich dafür verklagt, dass er verantwortlich dafür ist, dass er sich seiner Freiheit beraubt hat. Ah, okay. Also seiner Religionsfreiheit. Aber wieso sollte er dafür? Er soll nicht dafür belohnt werden, er soll bestraft werden. Aber diese Strafe soll halt in seiner Idee, da er nicht für die Strafe aufkommen kann, vom Staat bezahlt werden, weil er ja kein Einkommen mehr hat. Okay. Verstehe. Und so glaubte der halt, dass er, wenn der Staat ja für seine Strafe aufkommt, er selber mit seiner Klage Geld davon bekommen kann. Aber das ist ja super. Wenn das durchgekommen wäre, ach, dann würde das ja jeder machen machen, klassisch, dann wäre das ja ein super Nebenjob. Gibt es den Fall auch nur einmal vielleicht. Aber er hat es auch geplant zurückzuzahlen. Also Der wollte das jetzt nicht geschenkt haben. Okay, wollte die 5 Millionen zurückzahlen. Da wären wir doch nie drauf gekommen. Dann würde ich sagen, das ist ja schon gelöst, dass er sich selbst verklagt hat, finde ich ja schon. Ich bin gespannt, wir hatten das ja eigentlich, Das finde ich schon mal gut, dass wir den Schritt erraten haben mit dem Selbstvertrag. Alter Vater. Aber das ist meistens in meinem Georg muss man immer so ein bisschen um die Ecke denken. Das sind immer so komische, ja, der ist es selber, der ist schon tot und spricht mit Geistern und so einen Scheiß. Ja, genau, das stimmt. Ich meine, das macht mich völlig fertig, so ein Rätsel. Man strengt sich wirklich so an und kommt nicht drauf und das wäre bis morgen nicht gelöst. Man könnte fast glauben, dass die Rätsel so ausgelegt sind, dass man die nicht lösen kann. Wir kommen zur Patreon-Rubrik, euren Fragen. An der Stelle sei auch schon mal kurz angemerkt, dass wir uns was überlegt haben, auch für Patreon, was wir vielleicht in nächster Zeit umsetzen sollen, nämlich, dass die Leute, die bei Patreon sind, in Zukunft einen Tag früher in den Genuss des Podcasts kommen. Und werbefrei, genau. Ihr habt es ja, wir könnt euch immer veröffentlichen dann früher. Dass wir Werbung manchmal einsprechen oder Werbung haben und alle Patreon-Nten, alle Nieten , die sind wegen Nieten. werden in Zukunft also etwas früher in den Genuss des Podcasts kommen und auch den ganzen Werbefrei erhalten. Das bedeutet aber, dass wir ihn dann auch auf der Patreon-Seite hochladen. Das das jetzt schon direkt beim nächsten klappt, weiß ich nicht, aber das haben wir auf jeden Fall schon mal vor, weil wir uns echt auch freuen über die ganzen mittlerweile 583 Leute, also echt cool. Vielen, vielen Dank dafür. Und hier sind erstmal eure Fragen aus dem Juli-Thread. Warte, ich wollte mal noch ganz kurz was anmerken, weil wir uns ja was darüber auch gequatscht haben und das überlegt haben. Was wir nicht machen wollen für den Fall, dass wir mal auf letzten Drücker aufzeichnen müssen, was manchmal passieren kann mit unserem geplanten zurzeit alle 14 Tage Release-Termin, was wir nicht machen wollen, wenn das passieren sollte, wäre den Podcast für alle anderen Leute einen Tag aufzuschieben. Wir haben im Moment den Release immer alle zwei Wochen freitags, mittags. Und sollte es mal so kommen, dass wir nur freitags morgens aufnehmen können oder auch donnerstags abends , dann wird trotzdem der Release-Termin eingehalten. Also wenn es dann nicht einen Tag früher wäre, dann müssen wir Entschuldigung sagen, aber ich denke, wir werden es fast immer hinbekommen, oder? Ja, das ist auf jeden Fall der Plan. Und es soll ja auch einfach ein bisschen ein kleiner cooler Bonus sein für die Leute, die einen kleinen Obolus spenden und trotzdem für alle, die das nicht machen, die sollen sich nicht benachteiligt fühlen. Insofern alles cool. Hier kommt jetzt die Frage von Ding Dong . Ja, moin, ich bin Kurierfahrer und süchtig nach euren Folgen. ziehe mir eure Folgen sehr gerne rein. Bin totaler Fan von euch, habe euren Podcast schon zweimal durchgehört. Habe schon mit angesteckt mit euren Folgen. Wir sind sehr große Fans von euch. Bin auch Patran-Unterstützer mit zwei Dollar leider nur, ey, ist doch mega cool. Würde gerne einmal die Woche eine neue Podcast-Folge hören. Macht weiter so, ach so, Ding Dong und Thomas F. Ja, okay, da war jetzt überhaupt keine Frage. Das ist aber trotzdem nett. Aber trotzdem, netter Kommentar. freuen wir uns natürlich auch drüber. Dann kommt Für dich gibt es zunächst den Podcast einen Tag früher und werbefrei. Genau. Gehirnmargarine schreibt, wenn ihr Wenn ihr zum Regierungschef eines Landes ernannt werden würdet, was wäre das erste Gesetz, das ihr erlassen würdet? Das ist eine sehr gute Frage. Ich sage einfach mal, ich weiß nicht, ob das technisch überhaupt machbar sind, ob man die Macht hat als Regierungsschef. Ich würde den großen WLAN-Satelliten in die Luft lassen Und überall kostenlos 5G im gesamten Land. Wäre das nicht geil, überall, wo du bist, nie wieder WLAN Probleme. Ich war jetzt gerade, wie gesagt, im Urlaub waren wir in so einer in so einer kleinen Hütte, so ein fast. Ich würde ich sagen Bauernhof. Und da gab es Internet, aber wenn du dich zehn Meter von der Hütte entfernt hast , da war nichts. Es gab einfach kein Internet. Und da ist mir mal aufgefallen, wie fucking abhängig wir mittlerweile sind, weil dann ja auch sowas wie Navi und so nicht funktioniert und man also ich zumindest habe keine normale Karte mehr im Auto . Und du teilweise auch kein Telefonnetz. du fühlst dich wieder wie die Steinzeit zurückversetzt. Deshalb wählt Internet für alle überall. Das ist sehr gut, oder? Eine gute Idee. Und ich sage euch was, das war im Osten, wo ich war, das war im Osten und da ist Glasfaserausbau gewesen und das Internet war fucking schnell, wo ich da war. in der Hütte. Da gab es Hühner und weiß ich nicht, und ein Hund und ganz viel Kartoffelanbau und Maiskolben und so ein Kram und superschnelles Internet. Geil. Wie kann das denn sein? Naja gut, also das wäre das, was ich machen würde. Was würdet ihr machen als Regierungschef, Leute? Georg. Also muss ich von vorne anfangen bei den Gesetzen oder gelten jetzt so übliche, gängige Gesetze auch weiterhin? du kannst machen, was du willst. du bist der Chef. Ich bist ja Regierungschef. Na gut, aber wenn ich jedes Gesetz quasi neu schreiben muss und wir Null haben, dann fange ich erstmal damit an, dass sowas wie Morden illegal ist . Das wäre ja langweilig, oder? Vorm Internet. Naja, also bevor ich irgendwie das Internet für alle haben will, fände ich es ganz gut, wenn man sich nicht gegenseitig umbringen darf. Finde ich das eine komische Priorisierung. Ja, ich weiß. Vielleicht bin ich ein bisschen altmodisch. Spießer. Hätte ich jetzt von dir als World of Warcraftre ein bisschen mehr erwartet, aber gut. Auch wieder wahr. Man kann sie so bei The Purge einfach irgendwie so im Haus einsperren und hoffen, dass keiner reinkommt. Also Internet für alle finde ich auch schon geil eigentlich. Finde ich schon gut, aber ich finde es auch ganz gut, wenn in unserem Land die Rechte für alles, was Filme, Serien und Musik betrifft , bei einem zentralen Anbieter liegen würden, den man abonnieren kann. Inklusive Sportrechte und allem. Dass ich also nicht irgendwie 17 verschiedene hier Netflix und da irgendwas und jenes oder so, sondern alles bei einem Anbieter. Aber da hast du dir da schon mal ausreichend Gedanken gemacht, was das für was das bedeutet? Ich meine, das würde ja massiv alles verändern. Im Gegensatz zu deinem kostenlosen Internet für alle überall. Ja, das ist einfach nur super praktisch. Das ist doch eh nur eine Frage der Zeit, bis das passiert. Meinst du? Während das, was bei dir passiert, eher genau in die andere Richtung läuft, habe ich das Gefühl. Ja, weil jetzt im Moment jeder Filmverleih, seiner eigenen Team. Ich meine, ist ganz böse. Ich finde die Idee interessant. Ich frage mich nur, was würde das bedeuten für Kunst und für Leute, die Sachen anbieten, wenn alles von einem Anbieter sozusagen wäre. Das würde ja, weiß nicht, ist das nicht auch schlecht, weil es keine Konkurrenz gibt oder so? Keine Ahnung. Im Zweifall würde jemanden finden, der sagt, dass es schlecht ist. Also, ich habe mehrere Ideen, wenn ich dran bin, darf ich? Ja, ich bin ein bisschen enttäuscht, dass es keine weitere Ausführung gibt, außer, naja gut. Ich hätte jetzt gerne gewusst, was steckt dahinter hinter diesem Gedanken? Ja, dass ich unglaublich angenervt bin davon, bei etlichen Millionen Anbietern zu sein, gerade wenn es um den Sport geht zum Beispiel , wo ich mir neulich wieder überlegt habe, wie unglaublich schwierig das ist, wenn du halt Fußball schauen willst, einfach nur die Spiele deiner Mannschaft zu verfolgen, Live und Demand haben wir schon mal drüber gesprochen, im Rahmen dieser Sky-Geschichte. Wenn du dir das zusammenklau musst bei irgendwie Sky, die die Live-Rechte haben für alles, was nicht freitags und Montagsspiele ist, dann Eurosport, nächste Saison DAZN, für die Freitags- und Montagsspiele, dann wiederum Sky oder DAZN für die Europa- und Champions League-Spiele . Und dann hast du das Ganze noch nicht mal on-Demand, weil der Anbieter der es On-Demand bringen würde, nämlich Sky-Demand keine On-Demand-Verfügbarkeit mehr hat. Und so. Und das alles mit dem Hintergrund, dass man kein Monopol haben möchte, dann sorgt man irgendwie dafür, dass man genau das Gegenteil von dem erreicht, nämlich der statt, dass die Leute mehr Auswahl haben und im Zweisfall weniger bezahlen, weil es einen Wettbewerb gibt, man bei verschiedenen Anbietern jeweils das Paket kaufen muss . Und das wäre halt cool für mich, zumindest wenn es da einen gäbe, wo man das kaufen kann, wie zum Beispiel beim Sport jetzt in der NFL beim Dings. Und bei Filmen oder so genauso. Da hätte ich ganz gerne einen Anbieter. Mir ist es erstmal egal, was der dafür bekommt. Darüber können wir später sprechen , bei dem ich halt meine Filme und Serien bekommen kann, weil es mich auch immer wieder wahnsinnig macht, wenn ich auf der Suche nach irgendwelchen Serien oder sonst was benut entweder gar nicht gibt oder dann nur bei irgendeinem obskuren Anbieter, den ich halt nicht habe und nicht nur für eine Serie abonnieren möchte. Okay. Zum Thema Eurosport und DAZN. Ich hatte euch ja in einer Podcast-Folge erzählt, dass ich aus Versehen Eurosport-Abonnent geworden bin, weil ich da falsch geklickt habe. Mit diesem Wechsel erhoffe ich mir jetzt aber ein Sonderkündigungsrecht. Ja, du müsstest zu kriegen, glaube ich, genau. Und dann kann ich mich wieder kündigen. Und wenn ich Chef bin, Und so weit wird es ja irgendwann auch mal kommen. Von was von Eurosport? Von der Welt. Aber erstmal aus Deutschland. Eines Landes. Es steht hier nicht, dass es Deutschland. Ich möchte Deutschland das machen. Ich möchte, dass mein erstes Gesetz ist, dass alle eine Stunde weniger zu arbeiten haben. Das wird von der Allgemeinheit bezahlt. Und diese Stunde wird dann morgens eingebracht in man muss sich vor der Haustür mit jemandem auf der Straße unterhalten über seine Sorgen. Was? Das ist die beschissenste Idee, die ich je gehört habe. Das ist echt bescheuert. Ich ziehe sofort aus diesem Land aus. Also du gehst hier runter und triffst jemanden , an dem du normalerweise immer vorbeigehen würdest. und werde gezwungen, vom Staat mich mit dem zu unterhalten. Ja, erstmal sieht es wie Zwang aus, aber dann kann es vielleicht Spaß machen. machen. Es ist, weil es ein Zwang ist. Jetzt seid doch mal nicht so negativ. Stellt euch doch mal vor, wie toll das ist. Man redet mit anderen Menschen. Das kannst du doch auch so machen, wenn du es toll findest. Das machen zu wenige. Hast du es schon versucht? Versuch es doch machen, wenn du es willst. Manchmal erwische ich mich da, wo ich bei Menschen vorbeigehe, wo ich sage, Mensch, eigentlich müsstest du stehen bleiben und mich mal unterhalten. Das ist doch so ein Qu Aber du lässt das die ganze Zeit über alle Nachbarn. lässt die ganze Zeit? Ich lässt da nicht aus unserem Haus, aber du sagst auch, hier die und der und da gehst du da wieder auf. Jedes Mal, wenn ich eine Polizeisirene höre, habe ich eine Sekunde später eine WhatsApp-Nachricht. Ja, da ist doch schon wieder was im Gange hier. Da stehst du schon wieder mit dem Teppich, mit dem Kissen auf der Fensterbank und lässt das über die Nachbarschaft. Und genau das will ich ja, dass ein solches Verhalten in Zukunft auch nicht mehr passiert, weil man dem Gegenüber eher eine Chance gibt, Vorurteile auszugeben. Gibt es den Leuten gegenüber keine Chance, wenn du nicht staatlich gezwungen wirst? Also du willst einfach, auf gut Deutsch, du willst das nicht mehr miteinander sprechen. du hast Angst, dass die Leute zu sehr jeder sich individualisieren, jeder sein eigenes Ding macht, sich abschotten. Und weniger arbeiten natürlich. Das war auch noch wichtig. Und das von der Allgemeinheit bezahlt wird. Und ich war ja noch nicht fertig. Dazu kommt auch noch, dass ich ein Gesetz sofort in Kraft setze, dass alle Dinge, von denen wir hoffen, dass es die Welt besser machen könnte, sofort umgesetzt wird und man dann nach drei Monaten schaut, ob es wirklich geklappt hat. Also zum Beispiel, wenn wir darüber reden, ob Städte frei von Autos sein müssen, um CO2 zu sparen, dann wird da nicht drei Monate oder 30 Jahre darüber geredet, sondern es wird das drei Monate ausprobiert. Und dann wird sich wieder zusammengesetzt und sagt, Aber du hast ja oft mehrere Dinge, die du machen könntest, wenn einer sagt, das ist Plan 1, Plan 2, Plan 3, die unterschiedlich sind. Welche machst du denn davon? Die Frage war schon spezifisch nach dem ersten Gesetz. Was ist das erste Gesetz, was du erlassen würdest? Ja gut, aber ich meine, also du hast halt irgendwie keine Ahnung was. Es geht um irgendeine bestimmte Art von Umweltschutz zum Beispiel. Der eine sagt dir, ja, wir können das Problem lösen, indem wir der Industrie, keine Ahnung, massive Abgaben geben auf allen Dreck, den sie produzieren. Der nächste sagt, wir halten die Städte autofrei und so weiter und so. Also vor allem Dingen, wenn es konkurrierende Sachen sind. Dann suche ich mir eine davon aus, die für mich sehr sinnvoll erscheinen. Okay, also Georg, du darfst mein Vizekanzler sein. Und Jochen, du könntest deine Staat in den Verteidigenministerin werden. Wir haben jetzt lange über diese Frage diskutiert, aber hier fragt Marc Rother, wenn ihr eine Person zu einem Interview treffen könntet, lebend oder tot, mit wem würdet ihr dieses führen wollen? Mit lebenden. Mit Toten sind Interviews total langweilig. Clever. Ja, sag mal, Georg, wen würdest du gerne mal interviewen? Michael Jordan. Ja, come on. Der hat auch schon alles gesagt, was zu sagen. Weiß ich nicht. Aber Michael Jordan, könntest du noch was fragen, was du noch nicht gefragt wurde? Weiß ich nicht, ob ich ihn irgendwas fragen kann, was er noch nicht gefragt wurde, aber bestimmt einige Dinge, die ich noch nicht weiß, wir es so. Dann wen haben wir denn noch? Bin ich gerne interviewen? Hitler. glaube ich, finde ich spannend. Er hat halt auch schon sehr viele Interviews gegeben bei Plassberg, an der . Lass sich überlegen, wen könnte man nehmen. Diverse Verbrecher, Verbrecher und deren Motivation rausfinden und so von Prominenten, ich hätte gerne mal die Chance oder die Möglichkeit gehabt, James Hadiel zu interviewen. Wer ist das? Sänger von Metallica. Sonst fallen mir gerade nicht so viel ein. Fällt mir noch ein Schauspieler ein. Michael J. fox finde ich cool. Mit Michael J fox werde ich ganz gerne sprechen, glaube ich. Aber ich glaube, bei Schauspielern gibt es etliche, die mir einfallen würden. Ich meine, das ist ja schon, es wäre ja auch eine Chance, jemanden zu interviewen. Robert Downey Jr. Ja. Es sind alles mega interessante Persönlichkeiten. Ich über. Also beim Robert Downey Jr. finde ich im Speziellen jetzt so aus der prominentenbranche, aber auch bei dem Headfield von Metallica, finde ich das spannend, dass die beide extrem erfolgreich gewesen sind in dem, was sie tun. Ich glaube, Robert Down. ja im Moment auch noch immer der meist bestzahlte Schauspieler oder so . Aber der hat davor auch so einen Mega-Absturz gehabt, der hätte auch darin enden können, dass er mit, keine Ahnung was, Mitte 30 das Zeitliche segnet oder so. Der hat. Das finde ich interessant, aber nur unter der Voraussetzung, dass derjenige auch ehrlich antworten würde auf alles, was ich frage und jede Frage erlaubt wäre. Und das wäre vermutlich nicht der Fall in einem normalen Interview mit dem. Wenn ich jetzt die Chance hätte, über irgendwas, keine Ahnung was, mal ein Interview zu machen, würde dann sagen, übrigens, wie war das mit deiner Drogensucht aufstehen und ich da. Nee, der hat auch schon sehr offen drüber geredet. Mus mal googeln. Ja, ja gut. Also das ist, glaube ich, nicht so ein Tabuthema für ihn, weil das dafür schon einfach zu bekannt ist. Ich glaube, der hat ein unglaublich großes Vorbildpotenzial, dadurch, dass bei ihm nicht alles nur perfekt gelaufen ist in dem. Das fand ich interessant. Jochen. Zum einen, meine Opas, die habe ich nie kennengelernt, weil die gestorben sind. Da würde ich, würde ich gerne mal, weil die ja auch den Krieg erlebt haben und so. Aber ich würde gerne Angela Merkel interviewen, aber das Interview muss jetzt auch nicht veröffentlicht werden. Also es muss auch kein Interview, sondern ein Gespräch. Nur für dich. Einfach nur für mich. Ich finde einfach, was geht in so einer Frau vor, würde mich mal interessieren. Die es von allen Seiten kriegt, die natürlich auch austeilt. Ich möchte mal, wie lebt so ein Mensch? Und wie kann man mit so einer als Bundeskanzler , wie kann man da leben und existieren? Ich stelle mir das ganz schlimm vor. Also kein Privatleben mehr zu haben. Völlig angegangen zu werden jedes Mal. Also wie dick muss das Fell sein? Also Das fände ich spannend. Ich sag mal, also bei Lebenden würde ich gerne. Wobei ich glaube, da hätte ich sogar noch interessantere als Merkel, wenn das bei bereits verstanden Politikern ist. Gerade zum Beispiel die Politiker, die zu Zeiten der RAF oder so aktiv waren, da gibt es bestimmt auch krasse Geschichten. Aber ja, gute Ideen. Ich würde bei Lebenden gerne interviewen. Stefan Raab. Oh ja. Otto Walkes würde ich gerne interviewen. Und Bei dem kann ich mir irgendwie gar kein ernsthaftes Interview vorstellen. Genau deshalb. Also es, wie genau wie du auch gesagt hast, es wäre schon die Voraussetzung, dass man ein Interview führt, wo die halt auch wo man halt so ein bisschen die Regeln auch mitbestimmen könnte. Also wenn das jetzt so ein Quatschinterview wäre, wie man schon tausendmal gesehen hat und er, das bräuchte ich jetzt nicht. Aber wo man schon wirklich ernsthaft die Person kennenlernt und es nicht irgendwelche komischen Fernsehregeln oder sowas gibt. Und bei toten Persönlichkeiten , ja, da halt irgendwie, ich weiß nicht, das klingt vielleicht so ein bisschen abgedroschen oder so, aber da hätte ich schon Bock mal mit Einstein zu labern. Ich habe ja so viele Fragen, ich habe ja auch so einige mathematische Herkunft, wo ich einfach wissen möchte, was er von meinen Theorien hält. Ich denke auch. Und ihn auf das vielleicht auch auf einen Fehler hinweisen möchte. Ich glaube, ich habe da in seiner Formel, was nicht ganz stimmt. Und ich glaube, da fehlt ein Hochwei noch irgendwo. Und dann vielleicht noch.. Larry David, gut, der lebt noch, aber den ist ja so ein bisschen. Also wobei das man sagt ja auch immer, man soll nicht seine, wie sagt man, never meet your Idole Idols. Ich hab dann immer so Angst, dass das dann so entzaubert wird. Und deshalb wäre es fast vielleicht schon, um sich so ein bisschen Magie zu bewahren, vielleicht fast schon blöd. Ja, keine Ahnung, sterben. Es gibt so viele geschichtliche Figuren, ja auch mein Opa , den habe ich zwar noch kennengelernt, aber da war ich halt auch noch so klein. Und mein Opa hat natürlich auch ein Opa und Oma haben natürlich ein sehr bewegendes Leben gehabt als sogenannte Schindlerjuden, die von Osskar Schindler vor Auschwitz gerettet wurden. Und ich war natürlich noch. Haben die noch gelebt, dass der Film rauskam? Ja, ja, klar. Die waren ja beim Film dabei. Am Ende lösen die auch einen Stein auf sein Grab. Und Da habe ich auch ein Autogramm von Steven Spielberg, weil meine Oma ihn für mich gefragt hat nach dem Autogramm. Und also ehrlich gesagt hat sie ein Autogramm für sich geholt, aber sie hat es mir gefunden. Also da steht to Iren Steven Spielberg, aber ich hab's halt jetzt. Und jedenfalls würde mich da, also da hätte ich natürlich schon viele Fragen, was genau, weil damals war ich halt noch zu jung und zu klein und auch zu uninteressiert. Und auch, ich glaub, die hätten auch nicht so Bock gehabt. Also die haben da nicht viel drüber geredet. Und alles, was ich weiß. die Vergangenheit, glaube ich, da könnte ich 20 Leute interviewen und mit denen sprechen und was. Aber ist halt krass, weil das sind halt Zeitzeugen und es ist halt einfach interessant, sowas dann nochmal aus erster Nähe zu erfahren und wie war das alles und so. Aber coole Frage auf jeden Fall. Jetzt haben wir nicht so viele Fragen beantwortet, dafür mal ein bisschen intensiver Sollen wir noch eine Frage nehmen? Lass noch eine nehmen. Angenommen, also von Ferry Götze, angenommen, ihr habt eine sechsstündige Zugfahrt vor euch und es sind nur noch zwei Plätze frei. Einer neben Kai Pflaume und einer neben Markus Lanz. Wohin setzt ihr euch? Das ist relativ einfach. Ja, Kai Pflaume natürlich. Ja, auf jeden Fall. Warum Kai Pflaume? Weil ich keinen Bock habe, neben Markus Lanz zu sitzen. Ich glaube, ich hätte Markus Lanz gewählt, weil er mehr interessante Leute getroffen hat als kein Pflaume, oder? Ja, weil eine Sendung Hat er den auch zugehört? stelle ich mir über die Frage.. Ich bin einfach Ich weiß nicht, ich kann mit Markus Lanz einfach nicht viel anfangen. Für mich ist der Typ 100% fake. Ich erkenne da irgendwie nur so.. Oh, war ab, es gibt einen Twitter-War. Oh, oh, oh. Wieso denn? Ich habe da auch immer gedacht, was ist Markus Podcast das Geile wäre, wenn ich irgendwas natürlich völlig Utopisch, weil warum, aber irgendwann mal eine Einladung käme von Markus Lanz. Und ich würde sofort zusagen und ich war mega stolz. Ich würde es jedem erzählen. Alter, ich bin bei Markus Lanz, Leute. Ich bin ich würde da hingehen und ich wäre mega nett zu ihm. Hey Markus, na ey, Ey, nimmst nicht so hart mit Wetten, dass ganz ehrlich, das hätte jedem von uns passieren können. Markus, ohne Scheiß und wie gut du immer vorbereitest, deine Schuhe waren die Glänzen da. Das ist so geil, Markus, ey, Markus bist du eingeladen und du erzählst jedem davon und dann verlinkt irgendwer diese Folge vom Podcast. Natürlich. Natürlich dann wirst du ausgeladen. Aber vielleicht, das Ding ist ja, vielleicht ist der ja auch privat, also wenn du den im Zug triffst, so in so einer fast schon semi-genervten Situation, wo alle irgendwie so ein bisschen mehr oder weniger die Hosen runterlassen, wo das nicht so ein gefaktes Szenario ist. Vielleicht lernt man den ja dann auch von einer ganz anderen Seite. Ich würde Folgendes machen. Wenn der anfängt, die Zeitung zu lesen, würde ich dann immer nach jeder Minute unterbrechen. Und bis ich dem so auf den Sack gehe und dann sage, jetzt weißt du mal, wie das ist. So, mich würde schon stören, wenn er sich so nach vorne beugt, während wir uns reden . Ich frage mich, ob Markus Lanz, wenn man neben dem sitzt, ob der auch immer so leicht mit mehr Gewicht auf einem Bein, auf dem linken, vorderen Bein mit seinen wunderschönen Schuhen so ein bisschen das Gewicht nach vorne gelehnt. Das würde mich schon aggressiv machen oder ob einfach mal sich locker machen kann, mal hinten in den Sitz flitzen kann . Das ist so gemein. Naja. Also deshalb sage ich Kai. Und du, Georg? Ja, ich finde Markus Lanz schon interessant. Der hat halt mit vielen Leuten zu tun gehabt, wobei ich halt nicht weiß, mit wie vielen der mehr erzählen kann, als man in einer seiner Sendungen gesehen hätte. Und ich habe nicht viele von seinen Sendungen gesehen. Also du willst eigentlich über Markus Lanz Dinge von anderen Leuten erfahren? Ja, der hat bestimmt voll viele Anekdoten zu erzählen. Als der und der oder die und die bei ihm in der Sendung waren und so. Ich glaube, was mich an Markus Lanz stört, vielleicht ist das auch einfach so ein bisschen Neid oder so, dass er so perfekt ist. Das ist eigentlich das, woran ich mich bei ihm so ein bisschen stre. Das war bei Kai Pflaume irgendwo auch so, dass der auch so ein unrealistisches Dauer. ist eine Ferkuppe. Wie bitte? Dem fehlt wenigstens eine Fingerkette. Zum Beispiel, dem fehlt eine Fingerkuppe. Aber Markus Lanz ist so der ist noch glatter als Johannes B. Kerne oder so. Weißt du, der ist so, ich mag einfach nicht so ultrakorrekte, glatte , perfekte Menschen, die, weiß ich nicht, da fehlt mir irgendwie der Reibungspunkt. Aber vielleicht, ich will das ja auch mal ausrastet oder einfach mal, wie geil wäre es, wenn Markus Lanz einen Gast hätte und er steht einfach aus und knallt dem eine. Einfach mal so nimmt das Wasser und schüttet ihm so ins Gesicht oder so. Einfach mal so eine Reaktion, wo alle sagen, das ist aber mal ein Markus. So habe ich den noch nie gesehen in Herrn Lanz. Da ist aber mal aus. Aber es gibt auch eine Menge Menschen, die anderen jetzt nicht ein Wasser ins Gesicht kippen oder so. Ja, du weißt schon, was ich meine, glaube ich. Georg? Musst du deinen Akku wieder aufladen oder was ist da los? Ja, weiß ich nicht. Was ist das schon wieder für eine Aussage? Also, haben wir die Frage beantwortet? Dann. Ist das unhöflich, jetzt Schluss zu machen? Nein, wir haben ja gesagt, das ist die letzte Frage. Das war es mit dem Podcast ohne richtigen Namen. Wieder eine lange Folge. Fast zwei Stunden. Können wir vielleicht sagen, wie die Fragen stellen können? Das wäre ganz. Ja, ihr könnt gerne auf patreon.com slash podcast ohne , also jetzt habe ich die scheiß URL Namen. Nein, siehst du? patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns supporten und dann auch den Fred einsehen mit den Fragen. Und dort in Zukunft werdet ihr dann auch einen Tag früher die Folgen werbefrei erhalten. Daran arbeiten wir gerade im Hintergrund mit unseren Redakteuren und Redakteuren. Ja, genau, das war's. Vielen Dank fürs Zuhören und für die Unterstützung. Machst du wieder das Luft-Keyboard jetzt? Achtung, geht los. Tschüss. Nein, falsche Taste. Ich wusste nicht. Drei, zwei, Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.