Podcast ohne richtigen Rahmen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. 80% faken, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo und herzlich willkommen zu Folge 39. 39. Bist du schon mal so empfangen worden bei mir in meinem Büro, in meinem Studio? Nee, ich muss wirklich sagen, das war heute, also das ist wirklich, das macht mir direkt gute Laune. Ich bin hier reingekommen. Es war alles vorbereitet. Alle Technik war angeschlossen, die Mikrofone funktionierten so, wie sie funktionieren sollen. Georg war da. gut, Georg ist immer schon da. Aber es war sogar noch ein frischer Latte Macchiato mit Zucker und einem Löffel an meinem Platz. Super, ne? Ich weiß nicht, was los ist, aber ich habe ja gesagt, heute ist die positive Sendung. Heute habe ich mir gedacht, ist das Motto der Sendung, ist die positive Sendung. Heute nur positive Vibes. Also alles muss unter der Prämisse stattfinden. Positive Erfahrungen, Dinge, die man mag. Georg, bist du überhaupt da? Ich bin da, ja. Ich höre nur zu. Ja, aber das mit dem Positiv hast du schon mitgekriegt, ne? Ich habe es mitbekommen, wie formuliere ich das positiv, dass mein Sound scheiße ist gerade? Noch immer. Also könnt noch beschissener sein, vielleicht? Er ist nicht noch schlechter geworden. Das heißt, das Klicken, was man im Hintergrund gehört hat, ist sozusagen, du fummelst dich gerade durch deine Soundkarteneinstellung. Nee, nee. Ich habe aufgegeben, mich da durchzufummeln. Vor allen Dingen, du kannst ja auch einfach mal an Leute denken, die überhaupt keinen Sound haben. Ja, zum Beispiel. Für jemanden, der keine Ohren hat, ist dein Sound der beste Sound, den es gibt. Wisst ihr, dass das aber wirklich eine super Taktik ist? Das mache ich oft, wenn ich mich über irgendetwas aufrege und mich manchmal über irgendetwas auf, dann zwinge ich mich danach darüber nachzudenken und sagen, hey, aber es gibt auch Leute, die hätten das vielleicht gar nicht. Zum Beispiel, wenn Steak durchgebraten ist, finde ich blöd. Ich brauche das immer in der Mitte blutig. Dann setze ich beim Grillen, oh scheiße, ich habe das zu lange auf dem Grill gelassen. Und dann ertappe ich mich und sage, , aber es gibt doch Leute, die haben gar kein Steak. Sieh mal so. Und deshalb kann ich mein Steak dann wieder besser genießen. Leute, die haben kein Steak. Das kotzt mich persönlich an, ganz ehrlich. Ja, was für Leuten verkehrst du denn? Aber bald haben wir ja alle genug Steak nach dem Abkommen mit den USA. Da gibt es nur noch US-Sak hier im Laden. Naja, was der heiße Scheiß ja schon war, als ich jetzt gerade in L.A. war, bei der E3, ist ja dieses Beyond Meat. Habt ihr davon schon mitgekriegt? Was das ist. Das ist ja auch diese Aktie, die irgendwie das nachwächst mega krass hochgegangen ist . Das ist quasi, ich will nichts Falsches sagen. Ich habe mich jetzt auch nicht informiert. So wurde es mir gesagt, es ist quasi kein Fleisch. Also ich glaube, es ist veganes Fleisch, aber es schmeckt halt wie fucking Fleisch. Und es gibt ganz viele Läden, die jetzt auch. künstlich erzeugtes Fleisch? Ja, oder irgendwie sowas, genau. Und es ist halt einfach es ist auf jeden Fall kein Fleisch vom Tier. Und es gibt ganz viele Läden, die dann schon Burger anbieten mit Beyond Meat. Und ein paar Kollegen haben das dann auch probiert. Und ich habe auch einmal dann gebissen und ich muss wirklich sagen, das war schon . Also ich kann verstehen, dass die Aktie so hoch, weil du es schaffst, ein Suitut zu erfinden, sozusagen genauso geil schmeckt wie Steak, aber vielleicht nicht die negativen Eigenschaften davon. Was sind denn beim Steak negative Eigenschaften? Naja, zum Beispiel tote Tiere. Ach so, okay. Ich bin mir halt nicht sicher, ob es vegan ist, weil man doch, nimmt man nicht die Stammzellen von Tieren und züchtet dann künstlich das Fleisch mit dieser Zellen nach? Ich meine auch, das ist wie es gibt ja auch medizinische Möglichkeiten, um ein Ohr wieder nachwachsen zu lassen, habe ich mal gelesen. An Mäusen? Ja, und so ähnlich ist das, glaube ich auch. Es ist also Fleisch, was nachwachsendes Fleisch oder? Ja, es ist auch wirklich Fleisch und ich glaube nicht, dass es dann auch vegan ist., ne,e. Das waren ja aber Veganer, die das gegessen haben. Ja, aber die wussten das nicht, die waren vielleicht im falschen Laden. Nein, nein, das kann ich. die fanden das okay, weil wir weder ein Tier gequält noch getötet. Ja, aber warum redet ihr denn jetzt so ein Mist? Vielleicht im Rewe Mist. Aber das stimmt doch alles nicht, was ihr sagt. So, Beyond Me, pass auf, ich lese jetzt einfach mal vor, ihr L. Das ist so lustig. Also, Beyond Me du 2019 das Unternehmenynamischen Namen. Peterte Beyond Me zum Unternehmen des Jahres Tyson Foods, ja, wo steht denn, was das jetzt ist? Also wir haben ja, du hast recht, das ist kein Miet. Ein Meet Substitute lese ich gerade. Also ein Ersatz. Okay, aber es gibt trotzdem auch etwas, was genau so funktioniert, wie wir es beschrieben haben, Georg. Ja, aber es muss viel sein. Ich glaube nicht, dass das schon. Vielleicht ist es auch gar nicht marktreif, es ist was anderes. Und das, was Eddie beschreibt, ist tatsächlich irgendeinen Fleischersatz, der aber genauso schmeckt. Auf jeden Fall ist die Aktie da im Mai, im Mai sind die irgendwie an die Börse gegangen und dann ist die Aktie um 150 Prozent hochgeschossen. Und oder gibt es jetzt auch schon so vereinzelt in Deutschland, ich habe so viel Halbwissen, ich habe keine Ahnung, aber wie sind wir darauf gekommen? Dafür haben wir ja unsere Zuschauer. Das finde ich nämlich immer erstaunlich, wie viel Zuschriften wir in den Kommentaren bekommen, die dann alle Dinge, die wir falsch sagen, aufklären. Zum Beispiel auch das mit Frauen und Männern und bitte nicht Jochen, bitte. Was denn? Ich habe zwei Wochen gebraucht, um die Wogen zu blätten. Hast du wieder eine Shitshow abbekommen? Ich krieg doch immer die Shitshow ab. Also es ging darum, dass ich gesagt habe, ich habe gelesen, dass Frauen ein anderes.. nein, jetzt wieder räumliches., ich höre nicht. Frauen und Männer sind sich auf Twitter darüber aufgeregt. itter. Alle Menschen sind gleich toll. Würdet ihr denn so ein gezüchtetes Fleisch eigentlich essen? Ich hatte immer dieses Bild im Kopf. Warum denn nicht? Wie ja, aber ich habe das Bild im Kopf, wo das Ohr nachwächst . Bei der Maus, glaube ich, war es? Ja, aber ich wollte auch kein Ohr essen. Ja, aber das Fleisch wächst ja irgendwie nach. Und dein Fleisch wächst auch noch. Wenn du dir einen Finger schneidest, was glaubst du denn, wie die Wunde da zusammen? Das ist ja okay. Ich habe damit gerade so ein Kopfprobleme und ich weiß nicht, ob ich es essen würde. Dass du Kopfprobleme hast, ist aber jetzt auch wieder was anderes. Das ist kein Problem gerade, das verstehe ich nicht. Im Kopf setzt sich da was zusammen, dass ich denke, das ist irgendwie komisch. Moment, von was redest du? du redest von diesem künstlichen Fleisch, was aus Stammzellen erzeugt wird und dann irgendwie irgendwo wächst, in der Petischale. ächst. Und das findest du komisch? Ich finde das nicht komisch. Ich finde mir vorzustellen, das zu essen im Moment komisch. Ich glaube, ich muss mich daran gewöhnen. Das ist was anderes. . Verstehst du? Ja, aber das ist ja auch noch keine Realität, soweit ich weiß, war ich gerade verwundert, dass du sagst, ihr habt da schon probiert, weil was ich beschrieben, irgendwas, was glaube ich immer noch im Bereich von Hunderten oder Tausenden pro Kilo unglaublich teuer ist und noch nicht normalen Ja, ich habe davor nur gelesen und habe gedacht, als würde mir das schmecken. Ich habe mir das bildlich vorgestellt, in so ein Fleisch zu beißen. Dann hatte ich immer diese Vorstellung von dem Mäuseohr was nachgewachsen. Da habe ich irgendwie die Lust. Bei dem Mäuseohr ging es ja nicht darum, dass man ein menschliches Ohr quasi an so einer Maus nachwachsen lässt. Ja, aber ist nicht ein menschliches Ohr schon so groß wie eine Maus? Wie soll das denn gehen? Ich kann ja nicht mehr laufen. Die kippt ja dann immer so zur Seite oder so. Finde ich gut, dass du es mal auf den Punkt bringst, Eddie. Genau. Wie sieht denn das auch aus? Ich habe dich. Warte, ich schicke dir das kurz kurz. Ich glaube, die Maus müsste dann so zwei Ohren haben, damit die nicht umkippt. Zwei Ohr Mäuse klingt wie so ein Film. Aber dann braucht ihr natürlich auch längere Füße. Können wir ja auch machen. Ich habe euch ein Bild geschickt. Ein Bild? So gemein. Ja. Wie denn geschickt? Oh Gott, über Discord. In unserer Direktverbindung ist ja ein Chat. Ah ja? Okay. Heute muss ich euch das irgendwie faxen oder? Ich hab's, du Scheiße. Das ist ja fies. Wir sehen eine kleine weiße Maus in einer Petrischale und das Ohr hat sie auf dem Rücken. Das ist echt ein großes Ohr. Das ist ja, ich weiß nicht, ich finde das ganz befremdlich, wenn ich mir das. So, und jetzt stell mir vor, du musst da reinbeißen. du isst doch keine Mäuseohren. Nein, ich weiß. du isst doch irgendwie muskelhilfig von irgendeinem Tier. Ich weiß. Ich meine, das Einfachste wäre doch, wenn man dich quasi irgendwann mal, wenn das soweit wäre, so einem Blindtest unterzieht, wo du vorher nicht weißt, was es ist, du isst es und dann sagst du, wie es geschmeckt hat. Okay. Wenn wirklich gefäht wird, dadurch, dass du dir irgendwelche Mäuseohren vorstellst. Ja, es ist ja keine Mausohr, kein Mausohr. Es ist ja ein Menschenohr an einer Maus. Ja. Aber es ist auch nur , also wie soll ich sagen, es ist auch nur die Architektur, also sie hört nicht über dieses Ohr. Ich weiß auch gar nicht, warum das da gezüchtet wurde. ging es, glaube ich darum, irgendwie für, keine Ahnung, die Dinger nachzubauen, wenn jemand ein Ohr verliert. Thema vom Anfang wären. Ja. Eigentlich ist das eine gute Idee, sowas zu machen, oder? Mäusen nachzuzüchten. Ich kenne den Kontext davon nicht mehr. Ich weiß nur mal, dass ich das Bild gesehen habe von der Maus mit dem riesengroßen Ohr auf dem Rücken. Vielleicht sollten wir das Thema wechseln. Wir reden wahrscheinlich ganz viel Scheiße jetzt. Aber ich finde das schon. Das wäre das erste Mal in diesem Podcast. total das erste Mal, weil wir als wissenschaftlicher Mäuseohren-Experten-Podcast bekannt sind, weil wir da ja nicht hier unsere Kredibilität. Ey Leute, mir ist original, jeder kennt das, dass ihm mal irgendwie was Ekliges passiert. Man hat ja so ein besonderes Verhältnis zu seinem eigenen Körper. Da findet man ja vielleicht nicht alles so ekelhaft, wie man das vielleicht an einem anderen Körper ekelhaft findet. Ja, schon alleine, dass man sich selber in die Hand niest, das erlauben wir anderen ja auch selten. Exakt zum Beispiel. Oder dass man die ganze Zeit zum Beispiel seinen eigenen Speichel im Mund hat, während sichhr oder eine Nase bohrt oder so. Also irgendwie hat man ja so eine gewisse , wie soll ich sagen, keine Hemmschwelle, was den eigenen Körper angeht. Aber ich habe neulich meine eigene Hemmschwelle sozusagen die Grenze neu definiert. Willst du das wirklich sagen? Ja, weil es ist etwas passiert. Und es war so reflexartig und danach habe ich überlegt, wow, das ist ein neues Low für dich so. Das definiert jetzt so dein Verhältnis zu deinem Körper irgendwie neu. Ich bin so gespannt. Okay, also ich muss ein bisschen ausholen und es ist auch echt ein bisschen ekelhaft. Also wenn die Leute, wer jetzt gerade was isst oder beim Autofahren im Stau steht, Autofahren im stehen? Ja, viele Leute hören uns beim Autofahren. Mit der Chance, dass sie jetzt überleben müssen oder was? Ich weiß nicht, warum ich Stau gesagt habe, aber vielleicht, dass man aussteigen kann und kotzen kann. Aber das ist Stau viel leichter, als wenn man jetzt 240 fährt. du musst die Leute warnen, die gerade 240 fahren, dass sie ein bisschen vom Pedal gehen. Genau, also gerade in der Regenbogen fahren die Windschutzscheibe kotzen. Gut, dass wir das geklärt haben. Wie ich das meine. Sendung. Es ist die positive Sendung. Norsche Fahrer verstorben beim Podcast hören. Ja, stell dir mal vor, wenn so viele Leute, also so viele Leute, Milliarden von Menschen hören unseren Podcast im Auto und irgendwann baut einer Autounfall oder so und dann raus, er hat unseren Podcast gehört. unseren Podcast gehört. kommt der Stiber an und sagt, Podcasts müssen verboten werden. Ja genau. Also folgendes ist passiert. Ich muss dazu sagen, ich habe eine ganz kleine Warze an einem Zeh obendrauf. Und ist so, ich hab da eigentlich schon eher so ein persönliches Verhältnis. Das ist so eine ganz kleine, süße Warte. Sind nicht schlimm, die sieht auch nicht eklig aus oder so, aber das ist so ein kleiner Knubbel, sag ich mal. Den habe ich schon immer . So, ich bin also in der Küche. Und folgendes ist passiert. Ich habe mir eine Stulle geschmiert mit Leberwurst. Und mir ist ein Stück. von der Leberwurst vom Messer runtergefallen. Auf die War. Auf die War . Das war immer so ein richtiger Leberwurstklumpen. Ihr kennt das, womit du wirklich so komplett, ich würde mal sagen, eine Hälfte des Brotes schmieren könntest. Und dann habe ich die halt mit dem Messer von der Warze wieder hochgenommen. Und dann halt das Brot fertig geschmiert. Ich hab schon gedacht, du hätte seinen Fuß abgeleckt. Naja, ist ja im Prinzip. Und dann habe ich dann. Und es war aber so, ich habe nicht eine Sekunde. den Kindern zum Abendessen. Das Ding ist, ich nicht, also es gab keine, was das Faszinierende für mich daran war, es gab nicht eine Sekunde, wo ich überlegt habe, ich auch nicht. Sondern es war einfach so, ist mir halt auf dem Fuß gelandet. Esse ich halt weiter. Und dann habe ich überlegt, wenn das irgendjemand anderem passiert wäre, also nicht nur sein Fuß, sondern auf dem Fuß ist auch noch eine Warze und da ist ein Stück Leberwurst drauf gelandet. Und er nimmt diese Leberwurst und schmier die auf dem Brot und gibt es mir. Ich glaube, davon würde ich mich mein Leben lang nicht wieder erholen. Wisst ihr, was ich? Ich glaube, das Thema Leberwurst wäre durch für mich. Lew Das ist ja dann von jemand anderem. Das ist ja eine ganz andere Geschichte. Exakt. Musstest du, ich meine, jeder von euch hat bestimmt schon mal irgendwann kotzen müssen und jeder von euch hat mal die Situation gehabt, dass er vielleicht gerade so zum Klo gerannt ist. Und das noch so im Mund behalten und dann auf dem Klo gerade ausgespuckt. du würdest ja auch nicht trotzdem von jemand anderem im Mund behalten, um es nicht auszuspucken. Das ist ja nicht dasselbe. Also es ist ja eine andere Geschichte. Das meine ich ja, genau. Aber es ist halt da. Trotz Ich verstehe dich voll und ganz. Aber es ist halt irgendwie, ich möchte kein anderes Warzenleberwurstbrot. Mein eigenes Warzenwurstbrot. Ist okay. Aber ich habe mir auch schon mal die Story erzählt, glaube ich, hier im Podcast, wo ich auf dem Balkon gegangen bin und da war mein Freund Kotze war auf dem Balkon und ich bin barfuß in fremde Kotze getreten. Das war auch so ein prägender Moment , den ich in meinem Leben lang, dieses Gefühl, wo du in was Glitschiges trittst, barfuß wohlgemerkt und nicht genau weißt, was es ist und dann überlegst, was war das? Und dran riechst. Und in dem Moment wird dir bewusst, was passiert ist und dein ganzes Leben läuft vor deinem inneren Auge ab, irgendwie so. Naja, so gelenkig. Ich kann an meinem Fuß riechen, ja. Ich muss das gerade mal probieren, ob ich es ohne weiteres riechen kann. Ja, wenn du. Ja, ich kann auch an meinem Fuß riechen. Das freut mich für dich, Geo, ganz ehrlich. Ich weiß, dass jetzt einige den Podcast hören. Beim Autofahren versuchen sie das jetzt. Das probiere ich mal. Also lieben Postfahrer, die ihr gerade mit 240 über die Autobahn fahrt, riecht jetzt bitte nicht an eurem Fuß. Das ist bedenklich und gefährlich. Aber was zum Beispiel nicht geht, ist, dass man seinen eigenen Ellbogen mit der Zunge berührt. Ja, das stimmt. Das habe ich mal irgendwo gelesen. Das geht nicht. Jochen traut sich jetzt nicht zu machen, weil er denkt, ich verarsche, es geht nicht. Nein, das wird zu weit weg. Ja, das ist richtig. du kannst ja auch nicht. Aber es gibt bestimmt irgendwie so Robot-Dance-Typen. Ihr kennt doch diese Breakdance-mäßigen Robot-Dance-Typen, die so ihre Schulter so auskugeln können und so. Vielleicht können die auch. Ja, oder Leute mit so T-Rex-Amen. Aber ja. Gibt es das? Sag mal, ist denn die Warze, ist denn grundsätzlich ein? Warum sind wir? Ich frage mich, ist es grundsätzlich eine Warze etwas Ekliges oder ist es einfach es hätte die auch auf einen normalen Fuß fallen können? Also ist es schlimmer, dass es auf die Warze gefallen ist? Also tatsächlich finde ich, deshalb habe ich das auch so formuliert am Anfang, dass es eine kleine süße Warze ist, tatsächlich das Wort Warze finde ich schon hardcore. Also es gibt wenig ekligere Worte. Und irgendwie verbindet man, also ich verbinde damit immer irgendwie so einen haarigen Hautwuß irgendwie, keine Ahnung, aber eigentlich Brustwarze gibt es ja nun auch. Ja, und hast du dir die mal so richtig nah angeguckt? Meine? Generell. Wollt ihr das jetzt mal machen? eure Brust? Kann ich mal kurz. Joch auch. Ich gucke mir das nach, wenn an. Also meine finde ich wäre gut, dass haarig halt. Aber stellt euch vor, die wäre irgendwo anders, zum Beispiel auf dem Fuß, dann würde ich schon ekelhaft fühl, wenn da Leberwurst drauffällt. Ja, du hättest aber auch nicht gern so eine Brustwarzi, zum Beispiel mitten auf der Backe. Da würde keiner sagen, das stimmt. Aber es ist auch zum Beispiel Warze ist ja genau sowas, wenn du, weiß ich nicht, sag ich mal, involviert bist Also du kannst mit einer Frau, es gibt keinen, was ich damit sagen will, es gibt kein richtig schönes. Es gibt kein richtiges gutes Wort dafür. Warze klingt halt fies und hart und du hast so schöne Warzen. Ich mag deine Brustwarzen, aber das Gegenteil davon ist, wenn du zum Beispiel sagst, deine Knospen. Das kannst du ja. Ach, hast du schöne Knospen. Ich glaube, ich glaube du kriegst wie so ein Opa auf einer Parkbank der Kinderanstalt. Ja, aber was sagt man denn? Gar nichts. Nippel. Ja, Nippel klingt schon ein bisschen assi. Ich glaube, alle Frauen werden mir jetzt zustimmen und sagen , man sagt einfach gar nichts. Ja, aber warum? Es ist ja eigentlich ein schöner Teil des weiblichen Körpers, den man auch als Mann ja sehr mag. mal bildlich. Ich mag deine Nippel. Ja, okay, Nippel würde noch gehen, geht schon in den Bereich. Also das kannst du nicht am ersten Date machen. Es gibt Dinge, die man es gibt, glaube ich, Dinge, die man, geile Nippel macht. die man einfach Sachen aufs erste Date an. Ist dir da gerade Leberwurst draufgefallen? Entschuldigung. Darf ich mal kurz? Ich finde es schön, dass in Folge 39 jegliches Niveau jetzt am Arsch ist., ist das alles unangenehm? positive ist die positive Folge. Alle Wörter für den weiblichen Brustvor sind. Ey, soll ich kurz das Paket hier aufmachen, was gerade gekommen ist? Gib mir mal was zum Aufmachen. Was willst du denn zum Aufmachen? Den kannst du doch aufreißen. du kannst dem Georg nämlich gleich mal, ich möchte, wisst ihr eigentlich, dass wir 3 Millionen Download-Zahl geknackt haben, dass mittlerweile, seitdem wir. Sowas ist super super unsympathisch. Warum? Ja, weil man lobt sich nicht selbst. Aber ich finde das sehr positiv. Ich freue mich total. Ja, aber die inkludiert ja, dass es positiv ist. Aber das ist doch was Positives. Ja, dann ist es auch ein Lob. Hä? Warum? Wen interessiert denn an welchen Zuhörer interessiert es denn, wie viel das noch hören? Das ist doch für den Zuhörer völlig irrelevant. Ich rede ja mit euch jetzt. Nee, aber die anderen es ist ja im Podcast ja auch nie hören ja Leute. Aber ich kann mich doch bei den Leuten bedanken, die uns zuhören. Ist das nicht wasositives, eine positive Nachricht? Ja, aber ich finde sowas immer unsympathisch. Hast du Probleme? Hast du Probleme? Ich finde das nicht. Außerdem gibt es vielleicht Leute, die dann sagen, ach so viele hören es ja, dann brauche ich ja nicht mehr hören. Dann brauche ich nicht mehr, das stimmt. Das ist ja oft so, dass die Leute sich überlegen, ich höre den Podcast, die zu wenig. Ist ja wie bei der Fußballquote. Ach so viel, ich ja nicht mehr. Genau. Was ist denn jetzt in der drin. Da müssen wir übrigens auch über Fußball. Nein. Ja, nicht über Fußball direkt, aber über, naja, Wir wollen positiv sein. Ich hatte so ein kleines Problem. Jetzt, wo du gesagt hast, wir wollen positiven Podcast machen, versuche ich die ganze Zeit herauszufinden, wie ich den Lego-Hitler in den Podcast bekommen kann. Den Lego Vielleicht in der nächsten Folge. Ja. Ich mach erstmal eine Kiste auf. Ja, warte, ich hab schon. Ah, was ist das denn? Alf? Die komplette Serie? Für mich? Nein, für mich. Wieso für dich? Geil, oder? Und was noch? Geil. Und eine schrecklich nette Familie. Hast du es gekauft? Oder war das ein Werbegeschenk? Weil du wieder irgendwas posten musstest? Nein, das habe ich gekauft. Ich krieg doch seit meinem Michael Jackson Tweeet keine Influencer-Anfragen. Aber das habe ich tatsächlich doch gekauft. Ich habe die Komplettbox von eine schrecklich nette Familie. Kann ich mir die zwei DVDs leihen? Und es ist doch gerade erst für mich angekommen. Und die Komplettbox von Alf habe ich mir gekauft auf DVD. Und es freut mich so krass , weil zum einen, also bei Alf, da denke ich natürlich direkt, dass wir mit meinem Sohn gucken. Und bei schrecklich nette Familie denke ich, es wird ja wahrscheinlich bald indiziert. Und da wollte ich mir noch dieses Relikt sichern, bevor es verboten wird. Weil , naja, Faming, sexistisch, rassistisch. Also schrecklich nette Familie hat ja alle. Ich habe schon den nächsten Tweet, den ich absetzen kann, um dich zu dissen von meinem Fake-Account. Nee, ich habe gar keinen Fake-Account. Sehr glaubwürdig jetzt. Dann mach bloß die Packung nicht auf und leg den in den Keller. Dann wird die nochmal ganz viel wert, wenn das jetzt alles verboten ist. Nee, das Geile ist. Lass keine Leberwurst drauf fallen. ber. Das Geile ist, schrecklich, nette Familie habe ich auch noch nie im Originalton gesehen. Also kenne ich halt nur die, es lief ja früher immer rauf und runter auf RTL. Und ich kenne auch jede Folge in- und auswendig, aber ich habe es nie im O-Ton gesehen und ich würde gerne mal wissen, wie es sich anfühlt. Geil, oder? Guckst du das mit deiner Frau zusammen oder mit deinem Sohn oder alleine? schon schrecklich, eine Familie gucke ich alleine. Ja. Naja. Cool. Bud Spencer Filme als DVD? Natürlich. Aber da guckt man ja sowieso die synchronisierte Fassung. Das ist ja quasi, die macht es ja besser. Der hat ein ganzes Regal voller DVDs. Und er merkt auch nicht, wenn eine fehlt. Ja, das war in der Tat kein. Ich hatte mal alle Friends-Folgen, aber die sind irgendwie verschütt gegangen. Ja, die hattest du teilweise komplett an die Kollegen. Linie, das stimmt. Ich habe, glaube ich, immer noch teilweise DVDs von dir. Obwohl ich schon mir die Komplettbox nochmal gekauft habe, finde ich manchmal so eine einzelne Friends-DVD. Aber übrigens, Friends, das möchte ich an der Stelle mal sagen und ich glaube, ich habe es vielleicht auch schon mal gesagt, aber Georg ist im Prinzip für mich in Sachen Serien fast so der Trendsetter gewesen . Mittlerweile bin ja jeder Serien und mittlerweile gibt es ja auch sowas wie Netflix und so, wo du halt eine Folge nach der anderen guckst. Aber ich erinnere mich, ich war damals, kam ich aus einer Beziehung oder ich wurde aus einer Beziehung rausgeschmissen, sagen wir so. Und war sehr down. Und Georg kam mit Friends um die Ecke und hat gesagt, hier sind die DVDs, guckt dir auf Englisch, eine nach der anderen . Und ich kannte Friends halt nur so als, ja mal vom Durchsappen auf Sat.1 lief das, glaube ich immer sonntags und so. ganz lustig, ne? Ja, aber auf Deutsch auch nicht wirklich. Ich fand's eher so ein bisschen schäbig und hab gedacht, hä, was will der denn jetzt mit Friends? Hab mich aber auch nie so wirklich damit auseinandergesetzt Und hab dann aber diesen Rat befolgt und dann wirklich angefangen, Friends auf Englisch dank der DVD durchzubingen. Und das hat mich nicht nur geheilt, nicht nur mein Liebeskummer sozusagen geheilt, sondern im Prinzip hat es für mich mir beigebracht, dass Serien überhaupt sowas wie Staffeln haben. Also früher hat man einfach, also ich kenne das noch, früher hast du eine Serie geguckt und dann war du wusstest nicht, ob das Staffel 2, Folge 7 ist oder so, sondern da lief halt schrecklich nette Familie und du hast dich gewundert, warum manchmal Marcy, Darcy mit dem zusammen ist und manchmal mit dem und warum Kelly Bunny manchmal hot aussah und manchmal ein bisschen nicht so hot. Aber du hattest nicht so die Übersicht, oh, das baut aufeinander auf oder so und das kam für mich erst durch Friends tatsächlich. Also die erste Serie, die ich von A bis Z, also eine Folge nach der anderen durchgebinge habe und dadurch auch absolut mega war. Und ich gucke heute noch gerne Friends. Ich habe es lange nicht mehr geguckt, fällt mir nicht auf. Meine Tochter, ne? Die war ja Bibi und Tina süchtig. Jetzt guckt die was anderes. Ketamin. Wendy. Wisst ihr, was Wendy ist? Ist das nicht so eine Pferdezeitschrift? Ja. Also ich habe gedacht, Bibi und Tina, es ist schlimm irgendwann. Bibi und Tina. Aber Tina. Aber Wendy ist wirklich schlimm. Wir positiv. Das ist die positive Sendung. Was genau gefällt dir an Wendy? Die hat so große Augen ist so neunmal klug, die Freunde sind scheiße. Dann kommen die alle in die Pubertät. Meine Tochter ist erst vier und hört sich schon so pubertäre Diskussionen an. So, mit Freundschaft und , der kümmert sich nur um. Nee, ich meine jetzt Liebesfreundschaft. Und warum sind wir nicht mehr zusammen? Und dann sitzt sie da. Manchmal darf sie mal gucken, ausnahmsweise natürlich. Ja, aber du kannst es doch steuern. Ich meine, du musst dir ja nicht Wendy vorspielen. Die hat ja nicht einfach Bibi und Tina gehört und dann gesagt, so, jetzt will ich Wendy, sondern da kam ja irgendeiner von euch auf die Idee, ihr das mal vorzuspielen. Ich weiß, glaube ich nicht. Wieso können eigentlich bei den Blocksbergs nur die Frauen zaubern? Was ist das eigentlich für eine sexistische Scheiße? Die immer die Hexen sind? Ja, und gibt ja auch Hexer. Naja, ich weiß nicht, ob es in dem Universum auch Hexen gibt. Das ist eine gute Frage. Ja, ist es halt ein sexistisches Universum. Das stimmt. Vielleicht gibt es ein anderes, wo nur Hexer sind und die können besser zaubern als die Hexerinnen. Ach nee, Hexen heißt es. Und ich meine, Bibi Blocksberg gibt es jetzt seit, weiß ich nicht, 30 Jahren oder 40 Jahren oder so. Warum ist da nicht mal ein Spin-Off rausgekommen? Bei He-Man wurde auch irgendwann She-Ra geboren . Warum? Was soll das? Ich verstehe das nicht. Alle regen sich immer dann auf Frauenquote und so. Ja, aber bei Bibi Blocksberg ist eine richtig beschissene Männerquote. Das stimmt. Ich habe so lange nicht mehr Bibi Blocksberg gehört, ich weiß es nicht. Naja, das ist nur die Bibi, die kann zaubern. Und die Mutter. Ja, die Mutter. Und die anderen Hexen. Die anderen Hexen halt. Aber vor allen Dingen Boris Blocksberg, den haben die doch auch irgendwann einfach aus der Sendung. Wer ist denn Boris Blocksberg? Ja, der Bruder. Echt? Ja, Boris, Ja, exakt. Siehst du, allein, dass du das schon fragst, der spielt nämlich keine Rolle. Und ich meine, irgendwann ist er einfach aus der Sendung rausgeschrieben worden, als ob er nie existiert. Wieso heißt er nicht Boris Blocksberg, nur damit das mit B anfängt? Barbara Blocksberg, Bibi Blocksberg, Bernhard Blocksberg, Boris Blocksberg. Den habe ich noch nie kennengelernt. Okay. Ja, der hat auch nur ganz wenige Auftritte. Fucking. In der ersten Folge der Bibi Blocksberger taucht Boris auf, Bibis jüngerer Bruder. Seitdem spielt er in den St die kleine Hexe keine Rolle mehr. Wie viele Folgen eine? In der ersten. Nee, der kommt nochmal, ich glaube, der wird irgendwo taucht der nochmal auf. Ich bin gerade in irgendeinem Bibi Blocksberg-Forum. Ich finde es schade, dass er nichts oft dabei ist. Traurige Smiley, leuchtendes Smiley, nee, helles, wie heißt das? Lächelndes, das war das Wort, das ich gesucht habe. Dann gibt es ein Herzchen. Sind sechs Smileys dahinter. Georg. Ich kenne Boris aus einer. Ja. Was gibt's Neues im Park? Ich bin mir nicht sicher, das geht schon gut los. Aber es könnte sein, dass die Kreidefrau eine Trittbrettfahrerin hat. Oder einen Trittbrettfahrer. Ah, da hast du was getweetet zu, kann das sein? Ja, also ich bin zunächst mal durch den Park gegangen und sah eine Bank, auf der stand, wie üblich, wenn die Kreidefrau schreibt, irgendwas mit keine Kippen auf die Erde werfen. Da stand aber nicht, wirft keine Kippen auf die Erde, sondern wehr Also wie werft ohne F, wehrt keine Kippen auf die Erde? In Druckschrift? Ja, ja, also wie immer. Der restliche Modusoperandi war identisch zur Täterin. Sie hatte sich aber verschrieben. Und dann habe ich kurzzeitig überlegt, dass mich das aufregt, dass sie sich da verschrieben hat. Und für einen Moment so durcheinander, dass ich überlegt habe, das zu korrigieren. Und dann dachte ich mir, ich nehme mir doch jetzt nicht Kreide, ich habe auch keine, gut. So schließt sich der K. Ich aber jetzt nicht Kreide und korrigiere das. Das hatten wir doch schon mal. Wenn, dann mache ich das weg. Ich mache es aber auch nicht weg. Kurzum, ich habe es einfach nur ignoriert. Und ein paar Tage später gehe ich durch den Park und da ist das korrigiert. Da hat jemand tatsächlich aus dem Wert ein Werft gemacht. Das war sie wahrscheinlich. Ich weiß es nicht, ja. Kann sein. Normalerweise würde ich auch schätzen, dass sie das war. Aber es gab eine andere Bank, an der war an diese andere Bank war etwas anderes geschrieben. Und zwar weniger Lernbitte. Was? Aber hauptsächlich in Schreib Entschuldigung, ein bisschen erkältet, hauptsächlich in Schreibschrift und nicht Moment. Wie professionell er sich selbst gemütigt hat, während er hustet. Das ist Pro Level wirklich. Ein Glück, dass wir wieder zurückgekommen. Noch kurz einen Schluck trinken. Was hätten wir gemacht, wenn das eine Minute still gewesen wäre, Eddie? Also, weniger Lärm bitte. Weniger und Lärm in Schreibschrift und der Rest dann so halb, also das B in Großbuchstaben, T und T auch in Großbuchstaben, das I-lein ist E klein. Moment, das B, wo ist denn bei weniger Lärm ein B? Bitte. Ach bitte. Also mal bitte das B Tisch Doppel T groß und die restlichen Buchstaben klein. Diese Forderung habe ich von ihr bisher nie gelesen. Es war halt bisher immer nur kein Müll, macht keinen Müll, werft keinen Müll auf die Erde und so weiter und so fort. Und denkt an die Natur. Ich habe noch mehrere Fotos gemacht von Dingen, die sie irgendwo hingeschrieben hatte. Aber halt nicht Lärm. Und dann habe ich mich halt gefragt, ob irgendjemand anderes es ausgenutzt hat, dass die Kreidefrau immer Sachen auf die Bänke schreibt, selber mit Kreide da hingegangen ist, korrigiert hat und dieses weniger Lärm bitte auf die Bank geschrieben hat, um es aussehen zu lassen, als wäre das auch eine Botschaft der Kreidefrau uns selber nicht aufzufallen . Aber ich bin mir halt nicht sicher, es war irgendwo noch auf den Asphalt geschrieben, rast nicht. Und ich gucke gerade, ob ich noch mehr ich habe mehrere Fotos gemacht von den Nachrichten . Werf keinen Müll auf die Erde, okay, das ist wieder eine typische Kreidefrau-Botschaft gewesen. Ja, aber das ist doch dann wahrscheinlich alles von ihr. Ja, aber dieses kein Lärm ergibt keinen Sinn, weil es anders geschrieben ist oder? Weil es anders geschrieben ist und nicht ihre übliche Botschaft ist. Ja gut, aber sie kann ja ihr Repertoire erweitern. Das kann sie ja auch andere Sachen machen. Ich bin mir noch nicht mal sicher, ob sie auch nur ansatzweise in der Nähe des Parks wohnt. Von daher kann ihr das egal sein, ob da Lärm ist oder nicht. Ich glaube, das war ein Anwohner, der einfach nur sich gedacht hat, so, jetzt schreibe ich auch mal was. Ich glaube, seitdem wir diesen Podcast haben, entwickelt sich in eurem Park diese Kreidefrau weiter. Gibt das kausale Zusammenhänge zwischen unserem Podcast und dem, was da im Park passiert? Ich weiß es nicht, aber ich poste mal, wir haben ja die die Patreon-Seite, da poste ich mal die Fotos, die ich gemacht habe. Und dann könnt ihr ja mal selber gucken, ob ihr Übereinstimmungen seht zwischen der Schrift von dem weniger Lärmitte mit den anderen Nachrichten, die ziemlich gesichert Nachrichten der Kreidefrau sind. Vielleicht haben wir ja unter den Zuhörern so jemanden, wie nennt man das, so ein Schriftexperten oder so von der Polizei, die so. Sehr wahrscheinlich, denke ich den unseren Zuhören. Mehrere vermutlich. Das gibt es doch, oder? Wie nennt man das denn? Ja, es sei denn, wir haben den vergrault dadurch, dass wir gesagt haben, wir haben drei Millionen Downloads gehabt und er hat gesagt, da brauche ich ja nicht mehr zuhören. Schönen Dank auch. Ein Gphologen oder sowas. Wobei ich heute auch noch eine andere Nachricht gesehen habe, da stand weniger Licht. Weniger Licht? Ja. Die habe ich heute aber zum ersten Mal gesehen und der ist im gleichen Bereich. Das sie noch kein Foto machen können. Also da, wo auch die anderen Messages sind oder generell in dem Park über alle zwei Meter irgendwo eine Botschaft? Ich die 50. Folge, wir kommen zu dir, Georg, und wir gehen durch den Park. Ich kann es kaum erwarten. Da baut sich jetzt wirklich seit über einem Jahr, seit wir diesen Podcast haben, eine Spannung auf. Bei mir auch. Ich kann es kaum erwarten, endlich diesen Park, weil in meinem Kopf hat er sich mittlerweile, sieht es wirklich aus wie, weiß ich nicht, wie aus so einem Horrorfilm. super klein vor allen Dingen der Park. Und ich kann es kaum erwarten, diesen Park endlich mit meinen eigenen Augen zu sehen. Ich habe aber irgendwann das Gefühl, dass ich in diesen Park gar nicht mehr rein will, weil das unheimlich ist. Mit jeder Folge wird es schlimmer. Ja, aber hat sich ja nicht viel geändert eigentlich. Es ändert sich im Moment nur die Botschaften der Kreidefrau, es sei denn, aber so fängt an, es ist eine weitere Person am Werk. Ja, so mit Botschaften fängt es an. Ist so. Mit Botschaften fängt es an, dann Trittbrettfahrer. Was ist eigentlich ein Trittbrett? Ist das hier nicht beim Bus oder so oder bei Fahrzeugen zum Einsteigen und wo man drauf stehen kann? Ja. Da hält man sich so an der Tür fest und fährt mit. Das ist ein Trittbrett. Aber warum Tritt? Weil es der Tritt ist. Steh auf dem Tritt. Sicher? Das. Stellen sich auf dem Tritt. Nein. Es gibt ja auch so einen Tritt für die Küche zum Beispiel. Das heißt ja auch, hast du einen Tritt? Für die Küche? Ja, um oben irgendwie das Olivenöl aus der anderen zweiten Etage zu holen. Ein Hocker. Nein, ein Tritt. Ein Höckerchen. Ja, genau. Das heißt auch Tritt. Ich habe begonnen abzunehmen, wollte ich euch sagen. Und ich möchte ich deshalb so in die Offensive geben, weil ich mir wünsche, dass ich von euch auch dann kontrolliert werde . Also in dem Fall von dir, weil du mich auch. Das letzte Mal, als du das gemacht hast, und ich einen Monat gefragt habe, wie viel wiegst du, weil deine Antwort, fick dich. Ja, ehrlich? Ja. In diesem Podcast? Nicht im Podcast, nee. Aber wie willst du es denn machen? Ich fahre jetzt jeden Morgen , wenn ich meine Tochter zur Kita gebracht habe, eine halbe Stunde Fahrrad. Eine halbe Stunde Auto. Ich war jeden Morgen eine halbe Stunde Stunde. Ich habe so ein Trimig-Fahrrad. Da setze ich mich drauf. gucke bei YouTube Poker-Videos und bin dann fix und alle, dann gibt es ein Müsli. Ich versuche so Morgenroutinen reinzubringen. Weißt du, was bei dir helfen würde? ernsthaft. Weniger Bier trinken? Ja. Exakt. Habe ich auch schon zwei Tage keine Flasche Bier mehr getrunken. Weil du. Seht man das schon? bist ja von der Statur bist du ja eigentlich nicht dick. Aber du hast halt eine Bierplauze. Nein, Ja sicher, du hast einen richtigen Bierranzen. Ja, das ist so. Das ist so eine richtig, in 20 Jahren ist das so, wie mein Opa das hatte, so eine richtig schöne Bierkugel. So eine richtig strammes, rundes Ding, was du dir vor dir. Und das kommt weg. Und ich sage, wir denken ja, ich mache jetzt ein positives Ziel und sagen wir, ab heute , in acht Wochen habe ich fünf Kilo weniger. Okay. Was aber amtlich in acht Wochen 5 Kilo, das ist, ja. Ist das viel? Ja, es ist nicht wenig. Also es ist machbar auf jeden Fall. Aber wenn man jeden Tag eine halbe Stunde Fahrrad, Trimmig, jeden Morgen Müsli isst, wenn du wirklich die Ernährung stellst und jeden Tag, nimmst du jetzt nicht ab. Müsli essen. Nee, okay. Das ist auch richtig. aber weniger Bier zum Beispiel. Also ich habe ja hier dieses Ding da gemacht,sterday und habe Zentimeter Bauchumfang verloren, indem ich in drei Monaten, ich komplett auf Zucker verzichtet habe, also keine Limos oder sowas, keine Cola, all so ein Schlabberwasser, auch kein Multivitamin, also überall, wo Zucker drin ist, keine Schokolade . Halt generell alles, was in die Richtung geht. Und überall mit dem Fahrrad hinfahren. Überall. Naja. Wo es geht. Wo es geht. Aber dein Fahrrad hast du doch zwei Jahre nie benutzt? Ja, das ist korrekt. Aber dann habe ich es halt benutzt. Benutzt du es immer noch? Weil deine Vespa kaputt ist. Die stehen nämlich immer noch an der Ecke. Ja, ich traue mich da nicht hin. Die Geschichte habe ich erzählt. Ich traue mich da nicht hin. Es ist in meinem Kopf, das macht mich fix und fertig. Ehrlich gesagt, die steht da seit dem Unfall steht die da an der Ecke vor der Shisha-Bar. Und ich Manchmal laufe ich vorbei und habe die Hoffnung, dass sie geklaut ist, damit mir das Problem aus der Hand genommen wird. Und weil ehrlich gesagt, das ist echt ein ler Grund. Die ist ja immer voll besetzt mit jungen Leuten, die Shisha war. Und ich will da nicht hingehen und dann springt die nicht an und ich stehe da wieder Vollidiot an der Vespa. Dann schieb die doch erstmal von der Shisha aber weg. Ja, das ist eine gute Idee, aber auch nicht ist auch nicht super cool. du willst also super cool sein und du musst auf den Knopf die Shisha-Bar beeindrucken? Ja, schon. Aber merkst du selber, ne? Soll ich die vorbeibringen da in dem Laden? Ja. Das mache ich aber nicht, weil das musst du nämlich mal lernen, Junge. für ein geiles Angebot. Das ist wirklich Wow. Google doch einfach so ein Schüler oder Jugendlichen, der so aussieht, als könnte er vom Alter dein Sohn sein, der die Vespa dann wegschiebt. Gibt es sowas? Kann man zu Studenten Nee, es gibt keine 16-Jährigen. Nee, ich. Was passt denn? Was ist das für eine Frage? Ich warte einfach noch so lange, bis mein Sohn 16 ist und du endlich die Vespa wegschickt. Gibt es Studenten, die man für irgendetwas bieten kann? du kannst Studenten fürotherfucking alles mieten. Weißt du, als ich umgezogen bin, als ich nach Hamburg gezogen bin, noch hier in der Bundesstraße gewohnt habe. Jetzt kommt's. Da haben wir Studenten angeheuert für den Umzug zum Möbeltragen. Und das waren zwei solche Lappen. Eigentlich, weil ich die ja bezahlt habe, hätte ich mich ja komplett zurücklehnen können und die das alles machen lassen. Die waren so lahmarschig, dass meine Frau und ich noch zwei Freunde im Prinzip mitgeholfen haben. Und am Ende würde ich mal sagen, fünfmal so viel getragen haben wie die. Und ich hab ich mich doppelt schlecht gefühlt. Einerseits haben die mir ein schlechtes Gewissen gemacht, weil die so überfordert waren. Und auf der anderen Seite habe ich gedacht, jetzt muss ich aber ja trotzdem zahlen, aber eigentlich haben die überhaupt nichts gebracht. Und ich hatte eigentlich fast mehr Arbeit. Aber wieso solltest du ein schlechtes Gewissen haben, wenn die überfordert waren? Die haben sich doch für diesen Job angeboten oder? Ja, weil ich ein Herz und Emotionen habe. Okay, gut. Das war schon, als ich die gesehen habe, das waren so wirklich so zwei schlachsige Lauchboys, wo ich nur gedacht habe, jetzt mal ohne Scheiß, Jungs, wie wollt ihr das denn da hochtragen? Dann hätten die wahrscheinlich gesagt, guck dich doch selber an. Ja, aber ich bewerbe mich auch nicht als Job für Möbel schleppen deswegen. So, Jungs, fangt doch mal mit der Waschmaschine an. Und als ich dann umgezogen bin hier in die Wohnung, also nebenan Jochen, habe ich ein professionelles Umzugs gemietet. Und da waren Typen, das war wirklich krass, das waren wirklich so gesichtstätowierte Hafenarbeiter, die irgendwie direkt straight aus dem Motorradlub. Der eine Typ hat vier meiner, ich so, wie heißen die Benno, die früher Benno DVD-Regale von IKEA, so diese langen, dünnen, der hat vier oder fünf hat er zusammen mit so einer mit so einem Rap . hat er die umwickelt, inklusive DVDs drin, hat die komplett super Tight zusammengeklebt, mehr oder weniger mit dieser Folie und dann geschultert und dann vom vierten Stock einfach runtergetragen. Das ging so fucking schnell und es war so beeindruckend . Ich habe dann immer noch, soll ich noch ausräumen oder soll ich irgendwas? Und er, das geht schon. Ich nehme mal die Spülmaschine mit. Also das war wirklich so, die Waschmaschine unter den Arm geklemmt, wie Obelixen-Hinkelstein. Beim Auszug fällt mir immer eins ein, wenn man zum Beispiel bei anderen Leuten hilft , einen Umzug zu machen. Grundsätzlich, die haben ja nie genug Kartons, weil sie, weil sie unterschätzen, wie viel Prödel die eigentlich in der Bude haben. Und meistens stehen dann die Damen dann da. und nee, das brauche ich ja nur zehn Karteln.ochen, ey Mann. Aus meiner Erfahrung richte ich doch nur.. Wieso bist du immer so ein fucking sexistisch, Alter? Was ist daran sexistisch? Das ist doch meine Erfahrung. Also die Mädels stehen dann immer da, ach, ich habe nur zehn Kartons, das reicht. Und dann hast du da zehn Kartons, die Bullen schwer sind, weil sie mit Büchern bestückt wurden. Und eigentlich brauchst du noch 20 Kartons mehr. Und dann fällt denen meistens hinterher noch ein, waren wir denn schon im Keller? So, ach, du hast auch noch einen Kellerraum. Ja, da steht die Waschmaschine. Also ich kann das nicht bestätigen, dass das Weil dich noch nie jemand gefragt hat, ob du mit zum Umzug, weil alle wissen, dass du ein Lappen bist. Nee, ich hab ganz oft geholfen. Zum Beispiel habe ich bei Simons Umzug geholfen und der ist schlimmer als. Der war doch bestimmt genauso. Ey, der Simon hat sein fucking, der hat nicht mal abgestaubt. Wir haben seinen Fernseher von der Wand gerückt Und ohne Scheiß, das war wie in der Höhle bei Indiana Jones, wo du gedacht hast, alter Schwede, du musst erst mal, das ist ein Relikt hier. Das war so versifft, dieser Fernseher. du konntest ihn von der Wand nicht bewegen, weil die Staubfäden ihn festgehalten haben, diesen Fernseher . Und es gibt so ein paar Regeln, liebe Leute da draußen, die umziehen. Es gibt so ein paar Regeln, wenn ihr Leute fragt, damit sie euch helfen beim Umzug, dann finde ich, gebührt ist der Respekt vor den Leuten, die helfen. Einige Regeln. Erstens, Kaltes. Alles ist schon verpackt, abgekabelt und so weiter. Es geht hier nur ums Schleppen. Genau. Wir schleppen es runter und von mir aus auch hoch und in den Wagen rein und raus. Aber abschließen, in Kartons verpacken, die Kartons verschließen und so weiter . What the fuck, das macht ihr gefälligst selber. Zweitens, abstauben. Ich habe keinen Bock, mich hier komplett einzusiffen an eurem Dreck oder irgendwelche Taschentücher unterm Bett rauszufischen, bevor ich das Bett runtertrage. Drittens, sorgt verdammt nochmal für was zu essen. Da habe ich jetzt gar nicht dran gedacht, dass ihr Hunger habt, noch sechs Stunden tragen. Wo ist die scheiß Pizza? Genau. Wo sind die sind die Getränke? Ich bin voll. Ich will das Getränke und Und dann sorgt dafür, dass man parken kann vor eurem Scheißhaus. Also nicht eurem Scheißhaus, sondern vor eurem Haus . Da wird vorher angemeldet, dass da ein Umzugswagen kommt und so weiter. Diese Regeln, und abgesehen davon komme ich nicht mehr. Die Geräte abschließen, wirklich, diese Spülen abmontieren und antapen oder so, den Herd abklemmen und die Waschmaschine abklemmen. Ich mache das nicht mehr, ich helfe nicht mehr. Ja nicht. Ist vorbei. Im Studentenalter, wenn alle keine Kohle haben, kann ich das noch verstehen. Aber erwachsene Berufstätige sollen verdammt nochmal ein Umzugsunternehmen. Das ist gut investiertes Geld. Man supportet die Leute, diesen Berufsstand und gleichzeitig muss ich ganz ehrlich sagen, ist das sonst an der falschen Stelle gespart. So ein Umzug ist einfach zum Kotzen für alle. Oder was auch richtig scheiße ist, ja, ich habe zwei Leute eingeladen. Und du kommst dann dahin, guckst dir an, was da alles steht und denkst dir so, du du hast zwei Leute gefragt, Verdammt nochmal, fragt jeden, den ihr kennt. Weil je mehr Leute es machen, desto angenehmer wird es für alle. Wenn du plötzlich zu zweit oder zu dritt so einen Umzug stemmen musst, ist einfach mega Abfuck. Und ich informiere mich immer vorher noch, wie viele Leute denn tatsächlich kommen. Manche sagen ja auch, ich habe zwölf Leute eingeladen, dann schreiben sie eine Rund und dann warte ich aber ab, wie viele Leute haben tatsächlich zugesagt. Und wenn dann schon abgesprungen sind, ist die Wahrscheinlichkeit, dass nochmal zwei abspringen groß, dann stehst du da wirklich mit zwei Also du würdest ja dann auch abspringen. Nein. Deshalb willst du ja vorher wissen, wie viele kommen. Ich wäre natürlich sofort dabei, aber man muss das schon gucken, was kommt auf einen denn dann dazu? Ja Wann habt ihr zuletzt beim Umzug geholfen? Ich überlege gerade. Das ist doch eine Frage, die ist auch hier völlig fehl am Platz. Ohne meinen Anwalt werde ich dazu gar nichts sagen, ganz ehrlich. Was soll das denn? Ein Glück hat er dich gefragt, wann seid ihr zum letzten Mal umgezogen und wie war das bei euch? Ich habe tatsächlich hier in Hamburg schon einigen Freunden und Kollegen geholfen, aber mittlerweile muss ich wirklich sagen, ist die Quote an schlecht organisierten Umzügen so hoch, dass ich wirklich das Interesse verloren habe. Ich kenne das auch so eine Hand wäscht die andere. Wenn du jemandem beim Umzug hilfst, dann hilft er auch bei dir. Das ist auch bei mir in meinem Fall nicht so eingetreten . Plötzlich haben alle irgendwie krank und haben sich das Bein gebrochen und sind an dem Wochenende bei ihren Schwiegereltern und so weiter. Nee, also ich finde mittlerweile, wie gesagt, wenn einer wirklich keine Kohle hat oder sich das nicht leisten kann, dann finde ich das vollkommen in Ordnung. Aber wenn man irgendwie einigermaßen sozusagen mit beiden Beinen im Leben steht und Geld verdient und so, dann finde ich, kann man da auch. Und wenn du nur über Myämmer oder so dir irgendwie zwei studentische Hilfskräfte dazu nimmst. Naja, es muss ja nicht jeder so Pech haben, dass das so zwei Lappen sind. Und dann zahlst du denen irgendwie 20 Euro pro Stunde und dann ist das irgendwie, weiß ich nicht, 80 € oder was weiß ich, keine Ahnung, 100 Euro von mir aus . Aber nicht alles auf die lieben Freunde outsourcen. Die haben auch nur dieses eine Wochenende. Ganz ehrlich. Und manchmal ist es ja. Ehrlich gesagt finde ich, ihr solltet überhaupt nicht umziehen. Was ist das überhaupt für ein Scheiß? Sei froh, dass du eine Decke über dem Kopf hast. Bleib einfach verdammt noch mal da wohnen, wo du bist. Zällt dir überhaupt ein? Manchmal ist auch die Nachfrage, kommt ihr auch mit eurem Privat-Pkw . Dann weißt du schon, die haben keinen richtigen Möbelwagen organisiert. Das habe ich noch nicht gehabt. Nee? Nicht oft. Wie kannst du denn umziehen ohne Möbelwagen? Naja, indem sie so einen kleinen Kastenwagen mieten und denken, ja, kriegen sie alles rein und dann musst du aber 30 Mal fahren. Unterschätzen, was man wirklich hat, ist wirklich ein großes Problem beim Umzug. Aber natürlich nur bei Frauen. Nein. Ich relativiere das, liebe Frauen, es tut mir leid. Das war nur meine persönliche Erfahrung. Ich hatte es bei drei Mädels gehabt Und die standen dann mit kolernden Augen vor mir. Waschmaschine und, ach so, Kartons, nee, da habe ich jetzt 20 zu wenig. Ich finde das so lustig, dass du das sagst, weil du bist der verpeilteste Mensch, den ich in meinem Leben getroffen habe. Und ich könnte fast schwören, dass wenn du umziehst, das fucking nochmal alles schief geht, Jochen. Ich würde fast drauf wetten, dass wir während des Umzugs noch ein Zimmer in deiner Wohnung entdecken. Oder sowas, wo du sagst, das wusste ich gar nicht, dass ich ein Wohnzimmer habe. Jetzt machst du mein ganzes Image kaputt. Aber ja, du hast recht, aber man ändert sich ja im Leben. Apropos Studenten. Ich war neulich auf einer. UniParty. Ja, sowas in der Art. Ich war auf einer privaten Party bei jemandem zu Hause eingeladen. Schon wieder Kruse? Max Kruse schon wieder? Nee, nee, nee, nee, nee, das waren Freunde von meiner Frau. Ich will nicht zu sehr ins Detail gehen, weil man weiß ja, es wird ja hier veröffentlicht . Und also erstens schmeckst du deswegen gerade? Ja, ich flüstere immer das nicht jeder. Bleibt doch. Das Ding ist einfach. Ich bin einfach super schlecht auf Partys. Ich weiß, es ist jetzt keine neue Erkenntnis, das war schon immer so. Wie kann man den super schlecht, wie kann man gut auf Party Ja, es gibt einfach Leute, die sind gut auf Partys, quasi. Was machen die denn? Die fühlen sich wohl. Nummer eins. Zweitens, die könnenizen . Die sind irgendwie, keine Ahnung, ich fühle mich immer wie ein Fremdkörper auf der Party. Und es war halt, ich bin meiner Frau zuliebe, die hat mich gebeten, dass ich mitkomme. Und dann waren wir da in dieser Wohnung und es war auch so eine super stylische Wohnung. Also sie war schon so fucking schön, die Wohnung und so stylisch eingerichtet, dass ich schon fast kotzen wollte . Das hat mich richtig aufgeregt. Ich hatte das Gefühl, ich bin auf einer Vernissage oder bei so einem Museumsrundgang. Die war so, so gestylt. Jedes Bild, alles war es sah so fucking geleckt. Man muss dazu sagen, es sind zwei noch jüngere Leute, die auch keine Kinder haben oder so. Und bei mir sieht es halt aus, weiß nicht wie bei Hempels unterm Sofa Und da sah es halt einfach so nice aus. So eine coole Wohnung und dann es geht es war also eine Freundin von meiner Frau und ihr Freund und dann hat man so ein bisschen Smalltalk geführt und dann hab ich halt die Wohnung so ein bisschen bewundert und hab gesagt, wow, ihr habt da mal eine schöne Wohnung und so cool eingerichtet und so. Ich wüsste gar nicht, dann habe ich gesagt, nicht, wie man das macht, weil ich so viel Shit einfach auch habe. Ich habe so viele Videospiele und so viele DVDs und so weiter, dass allein deshalb, also es war so eine ganz minimalistische Wohnung. Die hatten, glaube ich, nicht ein Bücherregal oder so, wo irgendwas drinne stand oder so. Und ich habe gemeint, ja, ich habe so viel Kram. Unsere Wohnung ist halt vollgestellt mit mit Shit und so. Ich hab Videospiele und so. Und dann meinte er so, ja, ja Videospiele, nee, habe ich halt auch nie gemacht. Ich war immer draußen und habe Sport gemacht. Der kann sich ficken. Und in dem Moment, und meine Frau hat schon wusste, dass mich das triggert. Die stand so daneben und hat mich direkt angeguckt. Und dem Moment sind wirklich so, meine Augen sind so, ich glaube, es war wirklich kurz Lightning in meinen Augen. Dann habe ich wirklich, ich habe versucht, also ich war so ganz höflich und habe gesagt, ich , das muss ich ja nicht unbedingt ausschließen. Und dann hat er gesagt, ja, ich bin immer viel draußen gewesen, habe viel Basketball gespielt. Und in dem Moment, ich musste es mir so verkneifen, dass ich wirklich, ich wollte direkt einen Ball schnappen und sagen, ja komm, auf dem Freiplatz jetzt. So ein Männerding. Es war sofort so ein Ballverhalten, weil in meinem Kopf habe ich dem ins Gesicht gedankt. Ich kann überhaupt nicht danken, aber in meinem Kopf habe ich den einfach nur so auf den Barplatz einfach nur vernichtet. Ich weiß überhaupt nicht, ob vielleicht ist der tausendmal besser, aber in meinem Kopf habe ich einfach nur gedacht, das tragen wir jetzt aus. Es hat mich so getriggert, dieser Spruch, weil ich habe den so oft schon gehört Videospiele, ich war halt immer draußen und habe Sport gemacht. So als ob du dich irgendwann mal entscheiden musst für eine von zwei Sachen. Ich lese Bücher, nee, Bücher nicht, weil ich habe immer Sport. Wie hast du dich denn an dem Abend gerecht? Weil zu einem Basketball-Match kam es ja nicht . Hast du andere Möglichkeiten in Betracht gezogen, die Suppe fallen gelassen oder umgekippt. Die Leberwurstrote eingeweist. Hier, ich hab den Leberwurstbrot geschmiert. Ich bin barfuß durch die Wohnung gelaufen, habe überall Warzenabdrücke gelassen. Nein, ich habe einfach, also es war einfach passiv-aggressiv dann . Logischerweise, ich habe mich zurückgezogen und ich habe dann einfach innerlich diese klare, ich habe den zum ersten Mal da kennengelernt, muss ich sagen. Ich kannte den vorher nicht. Und habe dann einfach Ich mag es ja auch nicht neue Leute kennenlernen, das weiß meine Frau und die hat dann gesagt, ja, der ist total nett und die ist so verliebt in den. Und ich habe einfach wirklich versucht, positiv das irgendwie. Das ist ja gut. Aber dann habe ich halt innerlich habe ich halt diesen Haken gemacht. Ich habe halt so weißt du, und da war es halt vorbei einfach. Und ich glaube, der hat es auch gar nicht so böse gemeint. Er hat da, glaube ich auch gemerkt und hat dann irgendwie so gesagt, ja, nee, bin halt einfach nie so. Aber ich glaube, der war einfach vorbei bei mir. Der war einfach auf der Shitlist. Verstehe ich. Und es ist halt einfach, glaube ich, wenn du bei mir auf der Shitlist bist, auch relativ schwer, von dieser Shitlist runterzukommen. Aber heute haben wir gesagt, den Podcast, wir sind ja positiv. du jetzt hast du Zeit, ihm eine Message zu überbringen. Und los. Und weil das heute die positive Sendung ist, wollte ich nur noch mal sagen, dass ich, ich habe übrigens seinen Namen vergessen, dass ich finde, dass es eine sehr schöne Wohnung war. Und zum Glück war er so viel draußen , weshalb nicht so viele Videospiele und DVDs an seinen Wänden stehen, sondern stattdessen schöne weiße Wände seine Wohnung zieren und das finde ich toll. Und jetzt kommen wir zum Rätsel. Das war jetzt sehr abrupt. Bist du noch nicht bereit? Doch schon, aber ich war halt gerade wir waren gerade in so einer Situation, wo du eine Geschichte erzählst, die dir im wahren Leben passiert ist. Mir fällt das immer mehr auf, dass ich bei Geschichten, die mir passieren, überlege, könnte derjenige, über den jetzt diese Geschichte handelt, möglicherweise irgendwann hören oder jemanden kennen, der den Podcast hört und ihn darauf aufmerksam macht? Ja, deshalb habe ich ja geflüstert. Stimmt. Das ist ein guter Punkt. Ja, also meine Frau hat mich auch gebeten, das nicht zu erzählen. Aber das Ding ist ja, es ist ja so ein bisschen ein Paradoxon, weil wenn er den Podcast hören würde, dann wäre er ja cool. Okay, stimmt. Das war's? Ja. Da kam nichts mehr nach. Da kommt nichts mit. Gut. Gut, dann machen wir jetzt das Quiz. Wieso sorgte ein amerikanischer Jahr 1954, dass die Stadt Rom selbst über eine Million im Jahr ein Das ist einfach. Okay, dann kannst du ja jetzt lösen. Also, es handelt sich dabei um den Film Ben Hur. Stimmt's? Nö. Okay. Aber es war sehr überzeugend. Es handelt sich um einen Film von Jack Arnold. Nee. Wer ist denn Jack Arnold? Tarantula. Die Riesenspinne? Ja. Hat jetzt nichts mit Rom zu tun, aber ich dachte.. Ja, das würde halt helfen. Ja. Also, Rom bekommt bis heute noch eine Million Euro pro Jahr, hast du gesagt? Sogar ein bisschen mehr. Von den Filmemachern oder was oder von dem Studio oder von wem? Das ist sehr entscheidende Teil der Frage. Ach ja. Da haben Sie das bekommen. Bekommen Sie dieses Geld, weil etwas kaputt gemacht wurde? Nee. Bekommen Sie dieses Geld, weil sie jetzt immer noch Einnahmen durch zum Beispiel Tourismus erzielen? Also dass Leute nach Rom kommen, weil sie irgendetwas aus diesem Film oder so angucken wollen. Nee. Bekommen sie Geld für eine Art der Lizenzierung? Also das zum Beispiel , habe ich Ben gesagt, sie haben das Kolosseum damals vermietet und deshalb bekommen sie auch immer noch Geld, weil der Film immer noch vertrieben wird oder sowas. Nee. Ist es eine direkte Zahlung Ja, jein. Ich bin dran. Es ist nicht eine direkte Zahlung. Okay, es sind mehrere. Nein. Da bist aber heute auf Zähne. Ist es. Ihr habt heute ein Tempo drauf und intelligente Fragen, was ist mit euch kaputt? Die Sonne scheint. Ja, ihr seid relativ schnell und stellt gute Fragen noch. Das ist, weil wir heute morgens aufzeichnen, also mittags. Morgens, 13 Uhr. Ist es wurde der Film, du hast gesagt Hollywood, ne? amerikanischer Amerikanischer Film. Wurde der Film in Rom gedreht. Ja. Spielt der Film in Rom? Ja. Ist das ein bekannter Film? Naja, also jetzt keiner, den ich unbedingt gekannt hätte, aber. Okay. Also jetzt nicht sowas wie kein Hue Casablanca oder sowas würde ich jetzt schon als Bekannt, das ist aber auch extrem unbekannter Film. Spielten in dem Film italienische Schauspieler mit? Wäre irrelevant. Also kann sein, ist aber nicht wichtig. Steht ein Teil des Filmsets noch da? Ja, das Sets jein. Okay. Also wenn jemand einen Film dreht und dann ins Stadion von der Fortuna geht und das Stadion von der Fortuna noch steht, könnte man sagen, ein Teil des Sets steht noch. Aber das Stadion ist ja nicht als Teil des Sets aufgebaut worden, falls du verstehst, worauf ich hinaus will. Ja, ja, ich verstehe das. Bin ich da mit dran? Geht es um das Kolosseum? Nee. Geht es geht es um die Innenstadt von Rom oder geht es um die Innenstadt von Rom? Bei was? Beantwortet doch einfach meine Frage. Bei was geht es um die Innenstadt? Also der Film wurde der in der Innenstadt gedreht von Rom. Er wurde an Original-Sschauplätzen in Rom und Venedig gedreht. Ah, jetzt fängt er schon an, uns Tipps zu geben. Ist es jetzt wichtig, dass wir wissen müssen, wie der Film heißt oder könnten wir auch so drauf kommen? Wenn ihr wüsstet, wie der Film heißt, wäre das ein Hinweis darauf, warum man damit Geld verdient. Aber ich keine Ahnung. Ich habe keine Ahnung von Filmen, die amerikanischen Filmen, die in Italien in Rom spielen. Aus dem Jahr 1954. Verrückt. Der Film mit Claudia Kardinal. Soweit ich weiß, nein, glaube ich. Sehe ich jetzt hier nicht. Warum? Es geht um 1 Million jährlich, ne? Wurde davor ein Vertrag geschlossen. Hallo, wenn wir den Film bei euch drehen dürfen, dann bekommt ihr für den Rest eures Lebens eine Million. Fürs von Romistenz von Rom. Oder 100 Jahre lang oder so. Oder war das eher zufällig? Das war eher zufällig. Hat es was mit dem Vatikan zu tun? Nee. Also es war eher zufällig. Das ist ein sehr guter Hinweis, den ich herausgefunden habe. Also ja. durch den Film ist eine bestimmte Sehenswürdigkeit so modern und so bekannt geworden. Ja, okay. Also nee. Mach weiter. Es ist so bekannt geworden, dass . Jetzt bin ich wieder bei dem Tourismus eigentlich, oder hast du ja gesagt, nein, dass die Leute dazu Scharen hinpilgerten, aber das hatten wir ja schon, ne? Naja, das alleine ist es nicht. Also es ist ja offensichtlich wurde da nicht echt extra was gebaut, sondern man hat eher sich an etwas an einem Originalschauplatz. bedient, So ein Kolosseum nicht. Was gibt es denn noch? Vatikan nicht, Pantheon? Also es ist so. Es war ein Film, der hatte Sehenswürdigkeiten. Dumme Touristen pilgerten zu diesen Orten und machten jede Menge kaputt dabei. Und Ist das ein Film von Alfred Hitchcock? Nee. Sie machten nichts kaputt dabei, aber sie kamen zahlreich zu diesen Orten des Films. Halten wir das doch mal fest, stimmt's? Ja, das kamen sie, aber das kamen nicht in durch den Film. Es ist ein Film von Orson Wells. Nein. Das heißt. die kriegen eine Million. Warum? Wie kann man denn eine Million bekommen? Nur durch eine Lizenz eigentlich. Ich verstehe das nicht. Ich verstehe es auch. Das ist auch schon wieder so ein Rätsel, da weiß ich doch jetzt schon, dass die Lösung mir zumindest wieder nicht gefallen wird. Ich mag, dass ihr immer pompig werdet, so nach 10 Minuten des engagierten Ratens kommt die pampighase. Naja, das macht ja alles keinen Sinn, was du hier uns auftischst. Verrückt. Ich will einmal ein Rätsel hören, was irgendwie auch Sinn ergibt, Georg. Nicht immer irgend sowas, wo du wie so Gargamel in deinem kleinen Büro sitzt und dich ins Fäuschen lachst, wie dumm wir sind. Was wäre denn ein Rätsel, was Sinn ergibt? Das ist das erste Mal auf dem Mond? Ja, zum Beispiel sowas. Sowas, was man halt auch mit normalem Menschenverstand lösen kann. Eine Million. Die Frage ist doch, wer Also dass die eine Million bekommt die Städte nicht durch das Filmstudio. So weit waren wir so. Das hatte ja Eddie gefragt, also nicht. Sondern es sind einzelne kleine Summen von privaten Menschen . die nicht überwiesen werden, sondern die, die in den Städten ausgeben. Also kann man sagen. Für Eintritt? Nein. Okay. Geht es um die Fontana di Trevi? Ja. Smart Motherfucker. Es geht um das Geld, was in den Springbrunnen geworfen wird. Ja. Geil, du hast es. du hast es. Ich kann nicht so gelten lassen. Zieh um die Tibrunnen in Rom und der Film aus dem Jahr 1954 hat tatsächlich erst diesen Brauch, der wohl existierte, einer breiten Öffentlichkeit bekannt gemacht, dass es Glück bringt, Münzen über seine Schulter in den Brunnen zu werfen. Eine Münze führt demnach Zur Rückkehr nach Rom. Zwei dazu, dass der Werfende sich in einen Römer oder eine Römerin verliebt und drei zu einer Heirat mit eben diesem Römer oder Römerin . Und ja, deswegen haben die Leute halt angefangen, Münzen in den Brunnen zu werfen und das ist bei Touristen bekannt geworden. Und da es halt auch viele amerikanische Touristen in Rom gibt, haben die alle nach dem Film angefangen, Münzen in den T-Brnen zu werfen. Und 2016 sind 1,4 Millionen Euro aus diesem Brunnen rausgeholt worden. Das heißt, die leeren also wirklich die Lehren, die Und was machen die mit der Kohle dann irgendwie statt Verbesserungen? Ja, bis einschließlich 2019 gehen die gesamten Einnahmen an die Caritas, die davon einen Supermarkt für Bedürftige betreibt. Cool. Und aber du sagst, bis einschließlich wahrscheinlich hat aber italienische Regierung jetzt wahrscheinlich andere Verwendungen mit dem Geld, oder? Ja, keine A. Mehr habe ich tatsächlich nicht gefunden, was sie da mit in Zukunft planen. Vermutlich auch wieder irgendeinen guten Snack oder so. Zaun bauen. Übrigens, ihr kennt doch auch diese, oder vielleicht habt ihr schon mal davon gehört, in Paris gibt es ja diese eine Brücke , wo Liebespärchen so Schlösser da dran machen, so wie auch in Köln. Ja, gibt es auch in Hamburg. Ja, gibt es in vielen Städten in Köln auch ganz berühmt, wenn man mit dem Zug reinfährt in den Hauptbahnhof. Ursprünglich kommt das aus Paris, ist ganz berühmt. Und ich war da zum Beispiel in meinem Flitterurlaub. Ich habe da auch so ein kleines romantisches Schläschen. Aber über den Typen, der sich beschwer mit der schönen Wohnung. Und auf jeden Fall, was viele nicht wissen, ist, dass da so viele Leute hinpilgern, um ihr Schloss an diese Brücke zu machen, dass dieses Gitter komplett sozusagen abschrauben und ersetzen. Also du denkst irgendwie so, ja, das hält so lange wie unsere Liebe am Arsch irgendwie. Ich weiß nicht, wie oft das passiert, einmal im Jahr oder so wird einfach dein Schloss mit allen anderen Schlössern entsorgt. Weil das sonst zu schwer wird. Ja, weil es einfach zu viel ist. du kannst halt nicht 100 Jahre lang Schlösser da sammeln. Geht halt einfach nicht. Gibt es da eigentlich so einen Schlosshandel neben, wenn man so eine Marktlücke hätte und man macht ein kleines Schlossbütchen, da verkauft man keine Lakritze, sondern? Mit Sicherheit. Mit Also es ist auf jeden Fall No-Brainer. Hat das schon gekrallt? So, weiß ich nicht, musste mal die Mafia anrufen und fragen, hallo, entschuldigen Sie, Mafia, bin ich ja richtig, bei der Mafia haben die Kaufen Sie vielleicht Liebesschlösser in Paris, wie geil ist das denn? Wie viele Schlösser passen? Das ist ja super. Ich mag diese Ideen, dass man überlegt, wie kann man Milliardär werden? Wir haben ja auch schon häufiger, glaube ich, mal hier über mögliche Milliardenideen geredet. Habe ich schon mal die Idee gepitcht mit den Rubbellosen, also Rubbellose für Ideen? Habe ich das schon mal hier gepitcht? Haben wir nicht sowas in der Art, haben wir schon mal, glaube ich. Wo man quasi für Leute, wie ich super gute Ideen haben, oder zu faul sind, sie umzusetzen, sozusagen die Ideen veräußern. Ach doch, hatten wir. wo du so eine Art Rubos kaufst mit Ideen, mit gewinnbringenden Ideen und du kaufst ein Los und kannst eine geile Idee haben oder eine Scheißidee, so eine Legendary Idee. Cool. Sowas wie Facebook ist manchmal vielleicht dabei, aber manchmal ist es auch einfach nur eine richtig dumme Idee wie keine Ahnung. Schlossverkauf sehr gut. Ist doch gut, da würde man doch am Kiosk. du kaufst dir deine Kippen oder eine Dose Cola oder so. Und dann nimmst du noch so einen Rubbel los und rubbelst frei. Vielleicht hast du eine geile Milliardenidee. Alleine diese Idee. Milliardenidee vermutlich diese Rubbellose nicht zu kaufen, das Geld zu sparen. Genau, das ist nämlich Meta. Die Rubbellose sind schon die geile Idee. steht auf einem der. Das ist die. Das ist die beste Idee, die würde man nicht auf die Rubbellose schreiben, weil du musst ja auch nichts ausschütten. du brauchst nur zwei Studenten , die zu schwach sind, zum Umziehen, die setzt du im Büro und sagen, hier schreib mal Ideen auf. Und das kann mal was Geiles sein und was dummes, aber ist ja egal. du kannst dir einfach ausdenken auf diese Rubbellose packen und vielleicht findet irgendwo jemand sich, der sagt, boah, das ist eine richtig gute Idee, das mache ich. Es gibt so viele fucking Ideen. Ja, das ist doch auch viel Glückskeks. Das ist ja auch so ähnlich. Glückskeks ist nicht so ähnlich, weil es bringt dir überhaupt nichts. Und, aber die Rubbellose bringt dir doch auch nichts. Doch, eine Idee. Doch eine Idee. Das ist ja genau, du hast genau den Unique Selling Point nicht gerafft, Jochen. Wie kann das denn sein? Genau wie Glückskekse. Alter, so, wir kommen jetzt. Ich habe nämlich pünktlich.. Ich meine doch aus der Sicht des Verkäufers. Ich habe pünktlich den neuen Fred aufgemacht auf unserer Patriot-Seite., ich gestern auch. Echt? Eure. Seit wann machst du das denn? Ja, weil du ja seit zwei Monaten ein Hintertreffen kommst. Da klappst du ja auch 10.43, ich hab genau eine Stunde nach dir. Ich hätte gedacht, morgen zeichnen wir auf. Ist es da? Nein. Ich hab das doch bis jetzt immer gemacht. Ja, aber du hast es immer zu spät gemacht. zwei Thres. Georg, bitte. verteidige mich doch, der hat das doch nie pünktlich gemacht. Außerdem hast du den Thread gemacht für alle. du hast den gar nicht gemacht, nur für Patreons, du Trottel. Ach so. Ja, auch so. Mann. Ja, aber sonst sitzt du hier immer. Tut mir leid, ich hatte keine Zeit, ich habe diesen Post jetzt habe ich nicht geschafft, habe ich gedacht, das mache ich dann mal. Und ich habe es falsch gemacht? Natürlich hast du es falsch gemacht. Okay, dann liest du aus deinem und ich aus meinem für alle. Was ich sagen wollte, wollen wir schon ankündigen, was ich demnächst nach der Gamescom, was wir uns überlegt haben eigentlich? Ja, also es ist ja folgend. du Arsch, jetzt hast du schon. Das Ding ist halt, ich bin mir nicht sicher, ob wir das ankündigen wollen, wenn ich mir überlege, wie die Terminfindung zu diesem Podcast stattgefunden hat. Wir müssen uns unter Druck setzen. Lass es ankündigen. Also ist es so folgendermaßen, Leute. Wir hatten ja hier eigentlich, lass uns nicht um heißen Brei reden. Wir machen den Podcast nur, um reich zu werden mit eurer Hilfe. Und es hat bislang nicht geklappt. Und deshalb sagen wir jetzt diese künstliche Verknappung wird geändert. Nee, Fakt ist , uns macht der Podcast viel Spaß, euch macht der Podcast viel Spaß. Und deshalb werden wir nach der Gamescom anfangen, Trommelwirbel im wöchentlichen Rhythmus Podcast unrichtigen Namen anzubieten, ganz Noch ist es nicht hundertprozentig fix. Ich behalte mich noch vor, Jochen zu ersetzen. Nein, aber wir werden probieren, wir können es nicht hundertprozentig immer garantieren, weil es einfach auch schwierig ist, immer einen festen Aufnahmeslot zu finden. Wir haben aber vermutlich einen gefunden und wir versuchen nach der Gamescom, also in zwei Wochen sozusagen, wöchentlich Podcast ohne richtigen Namen anzubieten, unabhängig davon, dass ihr uns bei Patreon enttäuscht habt und niemals dieses Ziel erreicht habt . Nein, wir sind mega happy. Wir freuen uns total, dass euch der Podcast so gut gefällt und dass ihr uns supportet auf Patreon. Und ja, deshalb werden wir bald wöchentlich produzieren. Ist doch cool. Das ist ja, weil wir auch gesagt haben, hey, wir haben jetzt auch Partner da drauf und das ist ja auch ganz toll und da freuen wir uns ja auch und was können wir da zurückgeben, dann scheiß aufs Ziel, suchen wir uns andere Ziele. Und gleichzeitig werden wir den Podcast ohne richtigen Namen, wir werden versuchen, den immer freitags zu veröffentlichen und für Leute, die uns bei Patreon supporten, gibt es das Ganze dann schon donnerstags auf der Patreon-Seite ohne Werbung. Das ist erstmal so das erste Angebot von uns an euch. Patreon.com slash podcast ohne Namen. Und natürlich bleibt es auch nach wie vor bei zwei Threads mit Fragen euch. Und wir wollen wieder heute. Ich wusste nicht, dass man den Dings markieren kann, dass er nur für Pa und sichtbar ist. Ja, du musst die Leute ja irgendwie locken. Ich wusste ja gar nicht, dass es geht. Ich habe gar nicht die Option gesehen, als ich gepostet habe das letzte Mal dort. Doch, doch, das geht alles. Zum Beispiel schreibt hier Todespudel, wie jetzt zwei Threads für August innerhalb einer Stunde. Frage, Ananas auf Pizza. Tolerierbar oder Verbrechen gegen die Menschheit? Ananas finde ich gut, aber diesen scheiß Schinken würde ich weglassen. Are you fucking serious? Ja. Fenstens Schinken ekelhaft, aber nicht die Ananas. Schinken auf der Pizza findest du ekelhaft und Ananas nicht. Diesen widerlichen Kochschinken hasse ich wie die Pest. Alter. Komm mir nicht mit zum Schinkenbrot. Wenn ich mal von dir so ein Schinkenbrot kriege, dann schmeiße ich das auf deine Warze. Ehrlich? Also ich finde, ich liebe Ananas, aber ich hasse warmes Obst. Ich finde, mir fällt gerade nichts ein, wo ich warmes Obst mag. Ich mag kein warmes Obst. Also ich mag keine Ananas auf Pizza. Furchtbar. Ich finde, das ist schon ein Fall für die Genfer Konvention. Was magst du denn auf der Pizza? Schinken, Käse. Jetzt sagst du extra. Nein, ich bin tatsächlich bei Pizza auch nicht mega der Schinkenfett, aber generell Schinken ist natürlich schon der Hammer, aber ich esse eigentlich immer Salami. Oldool Salami, Mozzarella, Knoblauch. Peperoni? Zu scharf. Ich mag hier gerne Thunfisch, Zwiebeln, Spinat und Knoi und scharf drauf. Scharf oder scharf? Scharf. Scharf. Wenn euer Haus in Flammen stehen würde und du nur einen Gegenstand retten könntest, welcher wäre das? Das sind immer so Fragen, ne? PC. Ja, den Fernseher kriege ich nicht rausgeschleppt. Der ist zu rot, frag mich bloß nicht. Jochen, es brennt. Hilfst mir mal meinen Fernseher mit rauszunehmen? Ich würde vorher zwei Studenten nebendran. Meine Kaffeemaschine. Ach, laber doch nicht. Wie? Was? Das ist eine Frage an mich. Ich habe geantwortet. Ja, aber warum ist denn das für eine bescheuerte Antwort schon wieder. Kaffeemaschine? Ja, weil der kostet ja auch viel. Ach, das nach einem Preis richtet sich das? Ja, natürlich. Dann kannst du aber auch noch was anderes mitnehmen außer dem Fernseher. Ja, was ist denn kostbarer als mein Fernseher? Also nichts, was teurer ist das? Mein Laptop vielleicht noch, aber der ist schon so alt. Beim Laptop eher wegen den Daten oder so, aber es macht doch alles keinen Sinn, Fernseher rauszuschleppen. Übrigens, ich habe gestern zum ersten Mal mit dem Fleischwolf gearbeitet, falls euch das interessiert. Nicht wirklich. Georg, was Ja komm, erzähl. Und ich habe mir vorher Videos angeguckt. Ich habe ja diese Küchenmaschine, habe ich ja in einer der letzten Folgen erzählt. Nachdem ich mir einen Fleischwolf kaufen wollte, hatte ich ja eine ganze Küchenmaschine gekauft, wo Fleischwolf dabei ist. Und dann habe ich gestern YouTube-Videos geguckt, weil ich noch so Fleischbrocken übrig hatte so einem schönen Rinderfleisch-steak. Und da habe ich mir YouTube-Videos angeguckt, wie die das machen. Und die was genau machen? Das Fleisch in den Fleischwolf geben und gucken, wie das unten zerkleinert rauskommt. Und das ist wirklich wie kleine Kinder, die jauchzen und jodeln und sind so glücklich, die Typen, die das machen. Ich habe ihm mehrere Videos angeguckt und dieses Gefühl, wenn da unten zum ersten Mal dieses gepresste Fleisch rauskommt, als wenn die , keine Ahnung, zum ersten Mal mit einer Frau geschlafen haben. Das ist wirklich super. Und ich kann dieses Gefühl bestätigen, ich habe dieses Fleisch da reingemacht, unten geguckt, wann kommt es denn raus und es war ein erhabenes Gefühl. Es ist eingefroren, da sitzt du vor, da ist das Hackfleisch drin und ich freue mich auf die nächste Bolo. Ich probiere gerne. Jörg, du hast dich bislang zurückgehalten mit den Antworten. Ja, ich. den PC hast du den PC gerettet. Weil du hast ja auch einen neuen PC, der ist wahrscheinlich auch ziemlich gut. Ja, eben, eben. Also bei mir ist einfach nur, was vermutlich was ist das Wertvollste, was ich rausholen kann, wenn ich so einen Gegenstand rausbringe. Ich glaube, das Beste ist doch, wenn man einen Gegenstand rausnimmt, wie so ein BogG, wo deine ganzen persönlichen Daten drin sind. Weil wenn ich mir vorstelle, wenn die weg sind , Passwörter und so einen ganzen Krempel, dann hast du doch die Arschkarte, oder? Ja, wobei. Der Krankenschwester fragt, was haltet ihr von E-Scootern in dem ganzen Medienzirkus? Wie passt der Medienzirkus zu den die Aufregung darüber oder was? Meint er. Ja, also ich habe ein paar Mal jetzt einen E-Scooter benutzt. Unter anderem bin ich zu dieser Party, von der ich erzählt habe, mit dem E-Scooter gefahren. Und ich muss sagen, es macht schon Bock. Ich finde die auch irgendwie praktisch . Ich kann aber auch verstehen, dass es abfuckt. Zum einen stehen die Dinge halt überall rum. Und werden auch teilweise von den Benutzern einfach wirklich asozial einfach auf dem Bürgersteig mittendragestellt und so. Das ist halt echt schon nervig ist. Teilweise fahren die Leute damit richtig beschissen auf der Straße und ich habe auch schon viele betrunkene junge Leute gesehen, die Dinger benutzen und nicht sehr verantwortungsvoll damit fahren. Also es ist schon wie so eine neue Gefahrenquelle, die da, wenn du auch als Autofahrer unterwegs bist oder so, die da dazukommt. Und ich habe einen Artikel gelesen , dass die E-Scooter- extrem umweltschädlich sind. Im Gegensatz man hat ja gedacht, dass das so ein bisschen dafür sorgt, dass man die Abgase und so in den Städten in den Großstädten reduzieren kann. Aber Es gibt wohl Umfragen. Ich habe das jetzt aber auch nicht bis auf die letzte Quelle geprüft. Das waren, glaube ich, ein Artikel in der TA oder so. Und da stand halt drinnen, es gab Umfragen unter E-Scooter-Usern, was sie halt gemacht hätten, wenn sie nicht E-Scooter gefahren wären und. Die, die die Mehrheit wäre halt einfach zu Fuß gegangen. Es ist nicht, so dass die Leute gesagt haben. Ich fahre entweder Auto oder E-Scooter, sondern entweder öffentliches Verkehrsmittel oder noch nicht mal öffentliches Verkehrsmittel, sondern zu Fuß oder Fahrrad oder E-Scooter . Und die Halbwertszeit von E-Scootern ist wohl in Deutschland sechs Monate. Dann ist so ein Ding am Arsch und wird ausgetauscht und ist natürlich auch mit den Zellen und mit den mit den Akkus und so weiter. Also es ist alles nicht so. Ich hatte letztens jemanden gesehen, der die Eastoter abends abgeholt hatte und seinen LKW gefrachtet hat. Da gibt es ja auch, glaube ich, bei Facebook oder irgendwo Werbung. Wie nennen die die Typen? Die die einsammeln und aufladen müssen? Ja, das unsere Babysitterin, der Freund von unserer Babysitterin macht das. Der verdient Kohle damit, dass er die Dinge einsammelt und auflädt und wieder abstellt. Ist ein Nebenjob. Ist das gut bezahlt? Das weiß ich nicht. Keine Ahnung. Georg, wie funktionieren die denn? Ich dachte, das ist sowas, das kauft man sich und benutzt man das. Ist das nicht so? Also das gibt es natürlich auch. Obwohl, gibt es das überhaupt zu kaufen? Ich weiß nicht. Auf jeden Fall, wahrscheinlich gibt es auch zu kaufen, aber es gibt ja jetzt, die zu mieten, so wie die Carto-Go oder Carsharing oder so . Das heißt, du machst dir einen Account und lädst dir die App runter und dann kannst du über die App meistens mit einem Barcode, wie heißen die diese QR-Code, kannst du dann das Ding scannen. du gibst ja dein PayPal oder Kreditkarte in der App an Und dann scannst du das einfach mit dem Handy und dann ist das Ding unlockt sozusagen und dann kannst du damit fahren und dann stellst sich wieder ab, scannst wieder und dann wird dir das abgezogen. Und das hast du gemacht. Habe ich probiert, ja. Ich auch. Ich finde die ganz cool eigentlich zum selberfahren, das hat Spaß gemacht. Wie ist es denn bei euch? Alternative zum Auto? Nee, für kurze Strecken fahre ich ist man blöd, wenn man in Hamburg mit dem Auto fährt, ganz ehrlich, weil du entstehst du immer im Stau und B kriegst du keine Parkplätze irgendwo anders. Also ich würde vielleicht, Auto ist eigentlich schon eher für längere Strecken. Ich würde tatsächlich sagen, dass ich mich manchmal frage, ob es eine Alternative zum Fahrrad ist. Aber es bietet sich zum Beispiel auch an, wenn du zum Beispiel zu einer Party gehst oder wenn du irgendwo gehst, wo du was trinken willst oder so . Aber ich glaube nicht, dass es eine Alternative zum Aus. Moment mal, wenn du zur Warte hin willst, um was zu trinken. Ja, du willst ja nicht dein Auto dann da stehen lassen oder so. Aber ich würde lügen, wenn ich nicht zugeben würde, dass mir das Spaß macht und dass ich es auch irgendwo zumindest eine praktische Alternative finde für kurze Strecken, wenn du mal keinen Bock hast zu laufen. Auf der anderen Seite bin ich ja gerade dabei, mehr Fahrrad zu fahren und will ja eigentlich auch mehr laufen. Also es ist eigentlich eher, was die körperliche Fitness angeht, eher kontraproduktiv, weil die Strecken, die du mit einem E-Scooter zurücklegst, kannst du in der Regel auch easy mit dem Fahrrad oder zu Fuß. Also nicht immer, aber Ja, ich glaube, es soll ja so Strecken fördern wie von der Haltestelle zu dir nach Hause, sodass vielleicht sogar mehr Leute dann in den ÖPNV klettern, unter anderem. Das ist ja auch der Sinn, meine ich. Aber vielleicht ist es auch noch zu früh, das abschließend zu bewerten, weil es ist halt in Anführungsstrichen eine neue Technologie Und man muss einfach mal gucken. Meinst du die auf dem Gehweg? Ja. Fahrradweg oder Gehweg? Nein, auf dem Gehweg ist verboten. Auf der Straße ist verboten. Nein. Doch, du musst auf der Straße fahren. Nein, du musst auf dem Gehweg fahren. Achtung, er googelt. Ich gucke. Und was wetten wir denn? Auf Fußgängerweg ist es verboten. du darfst nicht auf der Straße damit fahren. Jetzt muss aber gleich eine dicke Entschuldigung. entlasten doch die gesetzliche Re sorgt für Informationen. Manche Regeln Elektrogen nur ein paar Kilramm leise werden die berühmte gibt es nur eine Hobo und Konsorten dürfen nicht im öffentlichen Straßen. Wer ist dennoch Nicht nur E-Scooter ab sofort in Deutschland ab. Nach monatelange Ringen ist es endlich soweit. E-Scooter dürfen bla bla. Die Verordnung über die Teilnahme von Elektro bereits ein Gerät Eckpunkt der Verordnung, die höchstgeschwindigkeit der Gesetze auf 20 Kilometer entfällt die Helmpflicht für die Fahrzeuge. Allerdings entsteht in Kombination der Nachnahme. Vielleicht unter Radweg Benutzungspflicht auf eben diesen We sind auch E-Scooter unterwegs. Schneller von Tretroller sind eher ein Hindernisse. Außerdem müssen Fahrdynamische gegeben, eine Bremse ist Pflicht, so auf die direkte steht. Dann andere Seite. strengen Regeln. Finde ich aber gut, dass ihr die beide schon benutzt habt und nicht wisst, wo ihr Vater ist. Ich weiß es ja. Ich auch. Etienne weiß es nicht. du darfst nicht auf den Fußgängerweg fahren. du musst auf. Nein! Wo dürfen E-Scooter sind auf Radwegen, Radfahrstreifen und Fahrradstraßen ab? Nur wenn diese fehlen, darf, auf die Fahrbahn ausgewichen werden. Gehwege, Fußgänger und Einbahnstraßen entgegen der Fahrträchen sind für die kleinen E-Roller tabu. Außer das Befahren wird durch das zusätzzeichen E-Soter... So, Etienne. Ja, da hast du wohl recht, Jung. Dann habe ich ja zu Unrecht gesch. Vor allen Dingen gucken die auch die Polizisten danach. Das kostet, glaube ich, Geld. Warum habe ich das denn neulich gelesen? Am Anfang war ich mir auch unsicher. Die dürfen auf der Straße fahren. Die müssen auf der Straße fahren. Die dürfen nicht auf dem Bürgersteig. Bürgerste. Dann habe ich das ja falsch gemacht. Dank mir hast du das nicht gesehen. Deshalb haben die Fahrradfahrer halt so böse geguckt. Es wird mir einiges klar. Ach, ist das ein schönes Ende dieser Sendung? Ach, toll. Aber wie du überzeugt du davon warst. Fuck. Also meine Meinung zu dieser ganzen Diskussion. Aber das ist ja Wahnsinn, die auf die Straße zu lassen. Ich bin bei dir. Das wird sich noch zurechtschugeln und dieses ganze Bhing teile ich also nicht. Also ich bin mir jetzt auch nicht sicher, ob das Umweltschutz oder eine Umweltsauerei ist. Wie bequem ist denn das verglichen mit Fahrradfahren? Weil ich finde, das klingt jetzt nicht so ganz cool. Das ist wirklich easy. Ist wirklich easy. Und zum Beispiel meine Schwiegermutter, die wohnt auf dem Dorf, wo es auch mal sehr bergig ist , also wo du auch wirklich mal sehr hoch geht und da kommst du mit den Dingern halt auch, weil die schon recht starken Elektromotor haben, kommst du auch easy den Berg dann hoch. so viel wiegt wie Jochen oder ich? Das kommst du nicht mal den Berg runter, weil das Ding einfach. Also ich glaube, es ist kein Fahrradtersatz war für lange Strecken, würde ich es nicht nehmen, weil du stehst natürlich auf den Dingen. Ja eben, das ist ja mein Punkt, wie bequem das halt ist. es ungemütlicher ist als ein Fahrrad. Das ist natürlich ungemütlich ab einer gewissen Strecke, aber die Strecke relativ kurz ist, Darf man zweit. Kannst du mit 5 Kilometer bequem fahren? Ich bin noch nicht fünf Kilometer gefahren. Also 5 Kilometer weiß ich. Ja, doch. Ich finde schon. Also einmal um die Al herumasst. Das Ding ist halt, dass es schon hubbelig ist. Also so über den Bordstein oder wenn der Gehweg, die Straße, also ich finde, ich traue mich nicht mit Vollsped so über den Bordstein zu fahren. Die sind nicht so krass gefädert. Also das ist schon, der Vorteil von den Dingern liegt gegenüber sowas wie einem Elektrofahrrad , wo man bequem drauf sitzt und halt genauso lange fahren könnte. In Los Angeles gab es zum Beispiel auch so kleine Elektrofahrräder, die auch so genauso geliehen werden konnten wie die Roller. Aber ich muss ganz ehrlich sagen, du bist ja fast zwei Meter groß, Jochen, Georg, und so ein Schrank und es würde extrem bescheuert aussehen, du auf dem Elektroroller. Also es ist sowieso schwer, mit so einem Elektroroller einigermaßen cool auszusehen , aber bei dir würde das, glaube ich, super albern aussehen. Aber ich würde es gerne mal sehen. Was ich auch scheiße finde, ist, wenn die da auf dem Haufen rumliegen und es gibt Cousinen ja Bilder im Netz, wo die dann irgendwie einfach durch die Gegend geschmissen werden oder kaputt gehen. Das finde ich natürlich auch scheiße. Ja, die werden auch teilweise in Fluss geworfen. Aber das passiert, glaube ich, ja auch mit Fahrrädern, die du ausleihen kannst. Asis gibt es halt immer. Nächste Frage, haben wir noch eine? Ja, wir können noch eine Frage machen Und zwar von Marte Michel. Ist es euch lieber, wenn Fans euren Vor- oder Nachnamen verwenden, wenn sie mit euch sprechen? Also ich würde gerne mit Sir angesprochen werden. Ich sehe. Aber am liebsten ist es mir eigentlich, wenn ich gar nicht angesprochen. Mit Vornamen. Wieso denn? Ja, natürlich Vornamen. Nächste Frage. Maxl oder Max schreibt, ein paar Geschichten zu Giga-Lateights wären mal interessant. Ja, haben wir keine Sendezeit mehr. Dafür haben wir jetzt wirklich keine Sendezeit, Max. Kann ich gerne mal. irgendwann mal erzählen. was? Giga Late Nights, das war die Late-Night-Show, die ich mit Nils bei Giga gemacht habe. Das ist auf jeden Fall eine längere Geschichte. Da gibt es viele Geschichten. Vielleicht nochmal, lieber Max, nochmal ein bisschen konkreter was fragen oder so ist sonst so ein bisschen bisschen allgemein. Urinx oder Orig fragt, wann gründet Georg endlich die Zahlafisten? Und wie kann man Mitglied werden? Okay. Der gleiche hat nochmal geschrieben auf einer Skala von 1 bis 10, was ist eure Lieblingsfarbe im Alphabet? Sieben. Oig, wir machen hier die Jokes. Aber trotzdem danke fürs Supporten. Nein, was soll man denn da dazu sagen jetzt hier? Erik Späte, jetzt zur Urlaubszeit. Wo auf der Welt fandet ihr es im Urlaub am schönsten? Irgendwelche Geheimtipps? Habe ich, aber sage ich nicht. Ich will nicht, dass dieser schönste Ort der Welt. Jetzt komme ich hier mit dem Ultrageheimtipp, einen der geilsten Urlaube, die ich je hatte, war tatsächlich Miami. Es ist ein mega Geheimtipp. Kenne ich viele diesen Ort? Formentera. Das mein Geheimtipp. Geheimt Ich mach nie Urlaub. Okay, dann sag doch Okrimar oder sowas. Spast. Asvale. Ich weiß nicht. Jochen, könntest du zehn Orte aus World of Warcraft nennen oder Länder oder sowas? Nein. Ashenvale , Barents, Ogrim. Keine Ahnung. Ist lange her, als ich das durchgespielt. Taurland durchgespielt auch, vor allen Dingen, richtig. Es ist alles zu weit weg. Aber ich habe ein bisschen Bock auf World of Warcraft Classic. Dann kannst du ja jetzt gleich mal anfangen. Gibt's ja noch gar nicht. So, das war's mit Podcasts ohne richtigen Namen, Leute. Nach der Gamescom. Nächste Woche geht's auf die Gamescom. Und nächste Woche? Übernächste? Übernächste. Übernächste Woche geht's auf die Gamescom. Und da gibt es wieder bestimmt auch tolle Geschichten. Ich habe übrigens diese Woche meinen ersten Elternabend. In der Schule. Erster Elternabend. Das wird, glaube ich auch in Zukunft ein Quell schöner Geschichten. Da muss man aber auch erst mal gucken, erstmal die anderen Eltern drauf abklopfen und gucken, ob die nicht eventuell was hören können. Ein großer Gefallen für deinen Sohn wird, glaube ich, wenn du da erstmal zu der Klassenlehr gehst, sie kennen mich vielleicht aus. Und bitte sprechen Sie mich nur mit meinem Nachnamen an. Das ist, glaube ich so schöner Entry hier für deinen Sohn. Direkt sympathisch. Und ich denke, dass mein Sohn auch dementsprechend behandelt werden sollte. Ich sage dann auch zu der Lehrerin, Sie wissen ja alle so, Kinder von Celebrities haben es natürlich auch nicht einfach. Ich möchte, dass Sie das bitte berücksichtigen. Mach das doch mal aus Spaß und sag, was sie gesagt hat. Also wie gesagt, ich werde auf jeden Fall mal berichten, wie das war. Vielen Dank für euren Support. Ich mit anderen nicht prominenten Kindern unbedingt den unterrichten muss oder neben einem sitzen muss oder so. Ja, widerlich. Und ich möchte gerne beim nächsten Mal erfahren, wie die Geschichte mit dem Typen ausgegangen ist, den du da besucht hast mit seiner schönen Wohnung. Ob er den Podcast vielleicht doch gehört. Geschichte ist zu Ende und du musstest ja jetzt auch nicht jinxen. Das war's,. Die Leute. Vielen Dank fürs Zuhören. wie gesagt, nach der Gamescom-Woche im wöchentlichen Rhythmus, weiter. Das wars mit Podcast und Namen. Tschüss. Drei. Tschüss. Zwei Eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.