Es läuft. Herzlich willkommen zu Podcast ohne Namen. Der Hinweis nochmal, wie in der letzten Folge auch an dieser Stelle, könnte irgendwann ein Sponsor auftauchen, also nicht wundern und jetzt geht's los. Ich dachte, könnte irgendwann ein Name auftauchen. Diese Sendung wird präsentiert von Gummibande, die einzige Matratze, auf der es sich lohnt, zu schlafen. Gummibande ist eine Matratze aus Norwegen. Ich persönlich liege auf Gummibande seit zehn Jahren. Es gibt diese Matratze erst seit diesem Monat. Ich habe vor zehn Jahren schon den Deal eingetütet und ein Probeexemplar. Würdest dich dann so angefangen wieder zurückschicken, wenn, also nach fünf Jahren. Nach fünf Jahren kann man Jahren volle Geld zurück garantieren. Ist es ungefähr so, wie man Podcast ungefähr würde das am Ende dann aussehen. Gut. Super, ne? Wir haben ganz viel unter unserem alten Podcast an Kommentaren. Allerdings fehlt mir da so wirklich der einschlägige Kommentar zum Thema, hey, ich habe einen Namen für euch. Aber Stichwort Name. Also ich meine, es ist jetzt die dritte Folge, die wir als Podcast ohne Namen machen. Irgendwann wird es dann auch schwierig, den Namen noch zu ändern. Ich finde irgendwie Podcast ohne Namen ist so ein Understatement und so neutrales Ding, was irgendwie zu jedem Thema passt. Aber ist es nicht, ich finde es ja auch nicht so schlecht. Wir können von mir auch aus Podcasts ohne Namen lassen. Ich denke halt nur, wenn wir es nennen, Podcast ohne richtigen Namen, könnten wir es Porn abkürzen. Das ist nicht schlecht. Gibt es noch ein anderes R, das da zupasst? Podcast ohne rechten Namen. ohne. Das ist eine gute Idee. Und das P.. Oder wenn man ohne Halsstatten mit H mit R schreibt. Podcast ohne Namen, verstehst du? Überlegt mal, die Leute sagen dann, ich höre die neue Folge Porn. Ja, das ist gut, oder? Habt ihr schon Porn gehört? Habt ihr schon Porn gehört? Ich gucke immer. Warte mal, die machen Google mal, ob der Name schon vergeben ist. Also wenn du Porn-Podcast googlest, findest du auf jeden Fall. Das ist halt auch so ein Problem. Aber ich finde, dass man dann nicht dort gefunden wird, wo man gefunden werden möchte. Das macht mich auch immer wahnsinnig, wenn es irgendwas gibt, Filme oder Serien oder so, die irgendeinen Namen haben, der es extrem schwer macht, Sachen zu finden, die wirklich damit zu tun haben. Was ich, du nennst, irgendwas Installationsprobleme. Oder wenn du eine Person suchst, ich habe mal irgendjemanden gesucht, ich weiß nicht mehr genau wie die hieß, aber ich sag mal jetzt ungefähr Maria Schmidt. Und du googlest die und es ist halt einfach unmöglich, Maria Schmidt zu googeln. Und es ist halt leider die 40 bekannteste Maria Schmidt. Ja, wenn sie halt auch nicht in der Öffentlichkeit oder sonst irgendwas, einfach eine, weiß ich nicht, eine Klassenkameradin von früher war oder so. Und es gibt nichts, was du finden kannst, du findest nichts zum Klassenkameradinnen von früher. Es war jetzt nur ein. Nur ein Beispiel, also ein Freund macht das. Das sage ich deiner Frau. Die sehe ich ja heute Abend wieder. Soll ich ein paar Kommentare vorlesen? Ist das, dass diese Ausschläge in dem Programm so klein sind? Das sieht so aus. Ja, die kann man hinterher hochziehen, die Ausschläge. Also machen wir jetzt Podcast ohne richtigen Namen, Abkürzung Porn, fertig, Thema erledigt alles. Das finde ich gut, aber die Frage ist tatsächlich, kriegen wir da Probleme mit Apple Porn dass die uns halt nicht da, wo wir eigentlich hingehören, an die erste Stelle hosten irgendwann, weil der Name so. Das weiß ich nicht, passieren. Wir heißen ja Podcast ohne richtigen Namen . Wir benutzen das Kürzel nicht, sondern wir lassen die Leute das selber rausfinden. Okay, ist jetzt ein bisschen blöd, weil ich jetzt seit fünf Minuten angepriesen habe. Aber du meinst, das ist ein Insider-Gag, den wir direkt erklärt haben? Exakt ein Insider-Gag, wo wir den Leuten sagen, bitte benutzt diesen Gag. Aber Also wir nennen es einfach nur Podcast ohne richtigen Namen. Wir nennen es nicht Porn. Weißt du? Ja, ich verstehe. Oder dass er halt in Klammern Kann man auch nicht nachgoogeln, nach Zeichen, also nach den Klammern. Weiß ich gar nicht. Und wenn dann Leute versuchen, dass davon allein, dass wir davon ausgehen, dass die Leute uns jetzt schon googeln nach der dritten Folge, wir sind auch schon so ein bisschen, ich bin mir nicht sicher, ob man uns findet, wenn man uns googelt. Wir sollten SEO-Optimizing hier Search. Vielleicht der Effekt, dass jemand eigentlich nach einer anderen Thematik sucht und uns dann findet sich der Ort doch auch nicht schlecht. Nicht, was ich gerade wollte, aber mache ich das doch nicht. Oder nein, ich oute mich nicht, weil es hat mit mir nichts zu tun, aber mit einem Kumpel von mir. Ich kenne einen, der ab und zu mal auf Pornhub war und mir erzählt hat. die Seite besucht hat, der diese Seite besucht hat, dass da sehr lustige Commons immer sind. auf Pornhub. Und unter diversen Porns sind dann so Commons wie , weiß einer, wo ich das neue Minecraft-Update finde oder so. Und dass tatsächlich Pornhub voll ist mit diesen Commons, was wirklich so eine kleine Subkultur an Running Gags ist von Leuten, die sich selber sozusagen eingestellt, kommen, machen wir uns nichts vor, wir sind alle Nerds, wir spielen alle Minecraft und Fortnite und sind jetzt aber auf Pornhub. Und das ist so unausgesprochen , dass es schon teilweise richtige Nerdforen, ich kenn. unter Pornos gibt. Das ist eine kleine Subkultur geworden. Habe ich gelesen im Reddit. Hat ein Bekannter erzählt. Habe ich gelesen. Apropos lesen. Schöne erste Folge. Jochen und Georg sind echt super sympathisch und authentisch. Da fühlt man sich als Zuhörer gleich heimisch. Etienne ist auch okay. Freue mich auf mehr. Olli aus Nordfriesland. Ja, freut mich. Hast du geschrieben? Ja. Das Ende war der Hammer. Schimpanse, ist das nicht dein Name? Das ist auch eine lustige Anekdote. Schimpanse habe ich damals bei Giga irgendwann zum allerer, ich on-ir war und mit Steam irgendwas zocken wollte, musste sollte, habe ich Gimpanse genommen, weil ich das aus einem Song deutschen Rap-Song kannte. Ich behaupte, dass damals konnte man sich auch noch Gimpanse registrieren lassen, dass man es nicht gab. Wenn du heute Gimpanse nimmst, wirst du halt Gimpanse 25.791 oder so. Nachdem du so bekannt wurdest. Nee, einfach, naja, damals Giga-Fernsesender , Schimpanse, ha ha, erreicht natürlich mehr Leute. Es gab kein Twitter, es gab kein Facebook. Das hat sich durch sowas natürlich schneller verbreitet. Kann sein, dass sich schon auf irgendeiner LAN-Party in Kitzbühel einer mal so genannt hat. Aber ich glaube, ich habe Schimpanse, ich habe es ja selber nur geklaut von einem Rapper. Ich glaube, dass ich es als Name in Videospielen groß gemacht habe. Tut mir leid, dazu stehe ich. Das tut mir nicht leid. Aber du mir nicht leid. Es tut mir leid. Weil ich höflich sein. Es muss dir auch gar nicht leid tun. Weil der Name gehört eigentlich mir und dem Rapper Mr. Schnabel. Mr. Schnabel? Ja. Was ist das denn für einer? Ein Rapper. Er ist halt, wie gesagt, schon ein bisschen älter. Er hat es auch nicht so. Wie alt ist der denn? So alt wie wir? Ja, ungefähr. 50? Ich bin noch nicht 50. Georg, du? Ich bin auch noch nicht 50. du bist auch noch nicht 50. Ich werde im Mai 48. Ey. Was denn? 32. Bist du 48? Nein. Quatsch. Ist gut, ne? Mein Gigaspiel. du bist ja nicht 48, 48. Mein Gigaspielename war damals Killerjockel, finde ich auch super. Okay, Okay, nächstes Thema. Bist du eigentlich gerade ein anderes Thema? Bist du 48 oder Jahrgang 48? Ich will es nur noch mal. Ja, wir Jochen hat lustige Kommentare vorgelesen. Guck mal, hier, die mich dissen. Ja, diese Box. Gamescom. Man muss dazu sagen es ist ein Podcast, Jochen. Die Leute sehen nicht, was du machst. beschreiben es doch. Was, Jochen gerade macht es? Hat das mal ins Mikrofon? Der hat er wirklich gerade gemacht. Er hat eine kleine Kiste aus dem Regal genommen Mit lauter kleinen Mini-DV-Kassetten. Und diese Kiste kann ich sagen, die zeigt er mir einmal die Woche, Das sind alles Sachen, die er früher bei gar nicht aufgenommen hat mit seiner Kamera. Erinnerst du dich noch, Georg, als er seine Phase hatte, wo er, glaube ich, eine neue DigGCam hätte und alles aufgenommen hat, die ganze Zeit die Kamera hat laufen lassen, bei jeder Redaktionskonferenz und so. Und diese sind wirklich Kassetten hier. Ja, aber du zeigst mir die einmal die Woche, mach doch endlich mal was damit. Ich habe keinen Apparat mehr, der das einspielen kann. kann doch nicht sein, ob so irgendwie funktionieren. Warte mal, was haben wir denn hier für tolle Überschriften? Das ist richtig belastendes Material. Was stand da Mallorca? Apropos belastendes Material. Eddie, ich habe ein Stück deiner Stand-Up-Rutine gesehen. Ja. Ich bin mir nicht sicher, ob du mehrere Stand-Up-Rutinen hast. Das war ein Stück, was du, glaube ich, vor einem Kinopublikum gemacht hast. Was war das? Hast du das weiter ausgearbeitet? Also, die Geschichte dazu ist, ich bin ja großer Stand-Up-Fan. Und das ist so ein bisschen die Karriere, die ich mich nie getraut habe einzuschlagen, der Weg. Einfach aus zu großem Respekt davor und Angst zu versagen. Und wie so ein Traum, den ich aber bewusst nie in die Wirklichkeit umgesetzt habe, um mir nicht eingestehen zu müssen, dass ich zu schlecht bin, diesen Traum zu verwirklichen. Und es begab sich in einer Sendung auf Rockans TV, wo ein Kollege und Freund von mir, der das weiß, als Challenge, da gab es so Challenges, du musst Bungee springen oder irgend so einen Scheiß. Und der hat gemeint, okay, wenn du verlierst, ich weiß gar nicht mehr, was es war, dann musst du Stand-Up machen vor Leuten. Und deshalb, so kam es dann, dass ich diese Situation machen musste. Und es war dann irgendwie so eine Kinoaufführung, wo, aber du hast das Programm noch relativ improvisiert geschrieben, wenn ich das dem Intro deines Programms beenden. Ich glaube, es hat eine Stunde gedauert. Da habe ich das aufgeschrieben und ich habe es noch nicht mal geübt. Ich habe es einfach meiner Frau in der Küche einmal so theoretisch vorgetextet. Da hat es zehn Minuten gedauert. Mit Leuten, die dir halt auch so quasi Forumäßig oder so ein paar Gags geschrieben oder Ideen geliefert haben aus deiner Community. Ja, es gab einen Gag, da habe ich gesagt, ich habe aus Gag irgendwie gesagt, schickt mir Witze. Und dann habe ich, glaube ich, einen Witz oder so, habe ich vorgelesen, weil ich gedacht habe, okay , Hauptsache ein Lacher, ein Witz ist zumindest schon mal ein Lacher. Aber wenn das doch so ein langjährig unerfüllter Traum ist, warum hast du denn nicht wenigstens schon lange Zeit angefangen, so ein Programm zu sein?. Und sei es nur, um es mal irgendjemanden, so hast du. Aber das hast du nicht benutzt. Warst du gerade? Bist du. Nein, das waren Teile, Versatzstücke daraus, habe ich genommen und habe aber gedacht, ich muss noch irgendwie jetzt aktuellere Sachen und so und neue Sachen. Und ich habe dann auch die Sachen, die ich aufgeschrieben habe über Jahre. I wenn ich mal sowas habe, wo ich denke, das gut für Stand, habe ich dann habe ich dieses Dokument und fand es teilweise , dass ich gedacht, kannst du auf gar keinen Fall. Gut, dass ich nie performt habe. Hast du es irgendwo? Ja. Kannst du es dann beim nächsten Mal hier im Podcast mal auszugsweise. Da sind tatsächlich auch ein paar Sachen dabei, die ich glaube, die wirklich funktionieren. Dann zeigen wir dir auch unseren RTL und RTL Piloten Webbang, nicht wahr, Georg? Ach nee, da warst du ja gar nicht dabei, habe ich ja mit Tom Westerholt gemacht. Bang? War das diese ominöse Kochsendung? Nein, das war eine. Nee, das war das, was später von Guido Kanz gemacht wurde. Genau, habe mit Guido Kanz damals gedreht. Der lustige Guido, der ankam mit seinen Karnevalswitzen. Also das war auch zum Fremdschämen. Das war also eine Sendung, wo man lustige Internetvideos, die war doch lustig moderativ verpackt. Das war unser erster großer Vertrag. Weißt du noch, Georg damals? Nicht nur der erste, der einzige der einzige. Aber die Idee war ja nicht schlecht. Also es war eine Sendung, die sich halt vor, wann war das, 15 Jahre oder so? Länger, ne? Länger, 17, 18 Jahre muss es her sein. Halt die Idee, du hast drei Typen, die sich halt kennen, die auch zusammen, so wie wir drei jetzt quasi, nette, sympathische Menschen. Und die stellen halt irgendwie Content aus dem Internet vor zu einem Zeitpunkt, als Internet halt noch wirklich größtenteils Neuland war. Und da hättest du ja alles machen können. Also ob das so lustige Katzen Videos sind oder sonst irgendwie was. Das waren so die ersten lustigen Videos, die da auftauchten im Netz. Moment, nur, dass ich das Konzept richtig.. Ihr wärt zu dritt, richtig. zu viert sogar, glaube ich. Oder zu viert und hättet euch diese Videos angeguckt und kommentiert sozusagen. Ja, aber dann noch. Ja, istdurch aber auch noch lustige Gags auf der Bühne vor Publikum. War das die Idee, die dann von RTL kam? Und dann brach sich irgendwann im Laufe dieser Zeit, wo wir das erarbeitet hatten, Tom ist irgendwie besoffen aus dem Hochbett gefallen. Natürlich. Hat sich den Arm oder das Bein, konnte also diese Sendung , die auch nie im Fernsehen lief, aber zumindest pilotweise lief, konnte er nicht im ste moderieren, sondern hat er so einen schäppigen Rollstuhl gehabt, den wir mit Tigerfell verkleidet haben. Und das musste er auch nicht anders, dass es wohl eher das Bein war, oder? Weil wenn du in den Arm brichst, kommst du nicht raus. Ja, ich glaube, der hat beides sogar gebrochen, tatsächlich. Ach so, okay. Und er musste das natürlich auch schon moderativ locker erklären, warum er jetzt in diesem beschissenen Rollstuhl und mit Krücken, das war so grenzdeb scheiße. Ich habe das Gefühl, ich habe da schon mal was von gehört. Ich weiß nicht warum, aber ich so in so einer ganz abgestoppten Kammer meines Gehirns. Also wenn du uns einfach von deinen. Das Ding ist, ich habe den Traum noch nicht hundertprozentig aufgegeben. Eines Tages, wenn ich den Kopf auch mal frei habe und mich da richtig mal, ich habe immer gesagt, ich würde gern Stand-U-Comedy machen, aber dann will ich es auch richtig machen und ernst nehmen und dann wirklich an einem Programm und an Gags und die dann von einem kleineren Publikum üben, so wie man das halt macht als Stand-Comedian Wir wären dein erstes Publikum. Und dann als Stand-Up--Comedian dann auch merken, okay, der hat nicht funktioniert, ich musste da ein bisschen was ändern und so. Ich finde das so unglaublich schwer. Entschuldigung, ich hab dich unterbrochen. Und deshalb habe ich da halt ein paar Sachen aufgeschrieben, die ich vielleicht wirklich irgendwann mal performen will. Und deshalb die jetzt nicht einfach, sonst hätte ich die schon längst rausgetweetet. Alle Jokes, die ich nicht würdig halte für mein Sender-Programm tweetig. Da sind ja mal ein paar lustige bei. Ich finde halt, also das ist ja so unglaublich persönlich. Also du bist da halt vor einer relativ kleinen Menge an Leuten und damit ist jede einzelne Person, die jetzt mäßig unterhalten guckt, bei, keine Ahnung, 100 Mann als so ein Anfangspublikum, ist schon mal 1 Prozent deiner Audience, die es kacke findet, was du gerade machst oder dir ein negatives Feedback gibt. Und dann finde ich es, glaube ich, auch noch unglaublich schwierig, irgendwas zu finden, was lustig und neu genug vor allen Dingen ist. Das ist genau das Ding. Das die Leute halt lachen und im Idealfall noch eine rote Linie drin. Die muss nicht drin sein. Es gibt auch Leute, die hauen einfach nur einen One-Liner. mach damit halt mal eine halbe Stunde vor. Das ist halt genau die große Kunst. Und auch dann irgendwie was abzuliefern zu sagen, okay, hat noch keiner so rübergebracht oder in der Form. du willst ja nicht irgendwie der zehn Mario Barth und der 20. irgendwas sein, sondern du willst ihm schon auch eine persönliche Note geben. Und ich, bitte nicht so Maschen kommen. Ja eben. Also dass man so eine Masche hat, die dann lustig. Nee, so Brianern, der dir die Haare aufmacht und alle flippen aus. Nee, und ich glaube , was da halt auch dann die, also das Krasse, weshalb ich auch so Respekt vor Stand-Up-Comedy habe, ist, es ist ja das eine, so wie wir jetzt hier zu labern und natürlich auch lustig zu sein und unterhaltsam und so, aber es erwartet jetzt nicht einer Gags in dem Sinne. In der nächsten Folge erwarten wir. Aber wenn du auf die Bühne gehst als Stand-Up-Comedian, dann hast du ein Publikum da sitzen, mit dem hast du quasi einen Vertrag geschlossen und der Vertrag sagt ganz klar, so die nächsten zehn Minuten bringst du mich zum Lachen. Genau, die wollen sich ja nicht nur unterhalten fühlen, du bist dann gut, wenn die dich wirklich zum Lachen, zum wirklichen Lachen. Und nicht dieses, wenn man LOL schreibt und in Wald meint man damit so ein Nett, sondern du willst sie zum Lachen bringen. Und ich glaube, jeder kennt es, wenn dann gerade wir, auch die on Airir waren. Aber wenn man einen Witz erzählt und keiner lacht. Oder von einer größeren Gruppe, du erzählst irgendwas und du merkst, du bist der Einzige, der es lustig findet. Und es ist so ein fucking unangenehmes Gefühl. In dem Moment bist du der einsamste Mensch der Welt. Und ich. Was ich mir aber vorstellen kann, wäre das zu Masche zu machen, dass man Dinge erzählt, der eigentlich hochgradig unlustig sind und lustig. Ja, ich hatte, dass man selber darüber. Ich hatte mal eine super Radioidee für einen Radio Comedy. Habe ich dann an verschiedene Sender geschickt, nie eine Antwort gekriegt. Das ging so. Das Ding hieß Witz ohne Ente. Also. Und man erzählt einen Witz, aber der Witz hat kein Ende. Also es ist einfach nur eine Geschichte. Nee, also der hört nicht mehr auf. Langer Witz, der immer weiter. Nein, ein kurzer Witz, der kein Ende hat. Also keine Pouente, sagen wir es so. Keine Pointe. Ach so. Also kein Witz. Und ich hab gedacht, wenn man eine coole Verpackung vorne und hinten drauf sitzt. Aber ohne Pointe ist ja eine Geschichte, oder? Aber selbst die hat ja irgendwie sowas zwar nicht zum Lachen, ist aber so eine Art Ende oder ein Grund, warum du sie erzählst. Aber kennt ihr den amerikanischen.. Nee, sollte jetzt mal sagen, dass es eine Idee ist und die nicht verstehen könnt, warum die Radiosender da nicht zugegriffen haben. Ich kann mir das nicht erklären. Das zusammen mit Guido Kanz wäre für mich ein Hit gewesen. Aber Eddie, genau das ist das nämlich. Man denkt selber darüber nach und findet es eigentlich total lustig und gibt es dann den anderen und kriegt da so Feedback wie gut, passt nicht in unser Format, ist vielleicht jetzt nicht so lustig, wo funktioniert nicht. Ja, aber das ist halt die Gefahr, die du halt immer hast, dass du irgendwie was, von dem du überzeugt bist und jemand anders. Deshalb finde ich ja Podcast und generell so dieses, wir machen's einfach. Das finde ich ja das Geile, du kannst einfach machen und dein Publikum kann selber entscheiden , ob sie es mögen oder nicht. Also du könntest ja diese Show jetzt quasi einfach einmal die Woche machen und du würdest bestimmt ein Publikum finden. Ist jetzt nicht unser Ziel? Ja, genau. Aber ein Kollege von mir, Florentin Will guckt mit einem Kumpel zusammen Die gucken, ich habe jetzt vergessen, was das für eine Serie ist. Eine Folge von einer Serie, immer und immer wieder in ihrem Podcast. Wir haben jetzt schon irgendwie, glaube ich, 60 Mal den Podcast aufgenommen und gucken immer die gleiche Folge. Und das ist auch so ein Podcast-Experiment und das hat halt auch seine Fanbase, weil die entdecken immer wieder neue Sachen und können schon mitsprechen. Das ist völlig abstrus.ige Idee. Ja, und das meine ich halt, wenn du das jemandem pitchen würdest beim Radiosender oder irgendwie so, der würde sagen, wer soll das hier machen? Das interessiert doch kein Schwein. Aber wir haben halt die Möglichkeit oder jeder hat die Möglichkeit, einfach seine Idee zu machen. Und dann kann das Publikum selber gucken, ob sie Bock drauf haben. Das finde ich eigentlich cool. Ich finde aber zum Beispiel auch, das Schreiben halt so komisch. Also es ist so, dass ich schon Sachen geschrieben habe, ob die nur lustig sind, ist eine andere Frage, aber die lustig sein sollten. Und dann habe ich irgendwie das Ganze halt aufgenommen, eitet, als Video veröffentlicht oder als Audio veröffentlicht. Und ich hab so einen einen Gag, den ich im Kopf hatte neulich, der ist vermutlich habe ich ihn sogar teilweise irgendwo anders gelesen und der ist folgender Pass auf. Also mein Einsteige-Gag für mein Comedy-Programm sag ich immer wieder und das ist der einzige, den ich habe und ich plane nicht ein Comedy-Programm zu haben . An den Erfinder des Vakuums, danke für nichts. Sehr gut. Ja, Aber genau das ist ein richtig im Stand-U-Bankon würde man sagen, ein richtig gutes Bit oder eine richtige Punchline. Jetzt musst du das nur noch. Geil, den klau in eine Story einarbeiten. Für mein Bühnenprogramm. Warte, weißt du was? Nee, eben gar nicht. Der war als One-Liner-Plant und da solltest weder eine Einleitung noch was danach geben. Aber weißt du, was mein größtes Problem damit ist ? Der Wortlaut davon, den ich lustig finde, ist, an den Erfinder des Vakuums, Danke für nichts. Und ich weiß, dem Moment, wo ich das so fertig gemacht hatte, dachte ich mir, jetzt wird es bestimmt jemanden d geben geben, der da sitzen und sich denkt. Moment, niemand hat das Vakuum erfunden. Das hat bestenfalls jemand entdeckt. Okay, aber das. Und der das deshalb nicht lustig findet, weil er sich denkt, das ist ja. So darfst du nicht an Gags gehen, weil du machst die Gags nicht für Leute, die sie nicht verstehen . Das ist so die einfachegel, die es gibt bei Stand-Up-Comedians. Natürlich, letztendlich entscheidet das Publikum und wenn 100 Leute es nicht lustig finden, dann solltest du vielleicht nochmal an deinem Gag arbeiten. Aber generell machst du Gags nicht für Leute, die es nicht verstehen. Es gibt immer einen im Publikum, der sagt, nein, das ist aber unlogisch, das macht keinen Sinn oder weiß ich nicht was. Aber ich glaube, Georg ist so. Das ist ein kleiner, der auf jeden Fall, der immer alles, das müssen wir immer 100% geil finden dann oder lustig. Es geht nur darum. Dann machst du was. Ich will damit ja, also wenn ich irgendwas, also wenn ich jetzt irgendwas schreibe, von dem ich will, dass es lustig ist, dann muss das mir in erster Linie selber gefallen Und wenn es das irgendwie nicht tut oder nicht so zusammenhängt, wie ich das haben möchte, dann würde ich es halt auch nicht veröffentlichen. Geschweige denn. Aber gefällt dir der Gag? Aber dir gefällt doch der Gag. Ja, der ist nicht schlecht, aber da fehlt halt noch alles andere drumrum. Und ich habe, wie gesagt, auch nie ernsthaft in Erwägung gezogen, ein Stand-Up-Programm zumindest führ mich zu schreiben, weil ich mir absolut nicht vorstellen kann, ich habe eine super Idee. du bist der Gagschreiber für Etienne. Aber das ist tatsächlich, ihr werdet lachen . Ich habe darüber nachgedacht und ich habe auch konkret schon an Georg gedacht, was das angeht. Warum? Nein, naja, weil ich dich halt kenne und ich weiß, dass du sehr lustig bist und auch sehr lustige Gedanken hast. Und ich glaube, ergänzt.. Soll ich dir ein Comedy-Programm schreiben? Ja, mit mir zusammen vielleicht. Ich glaube, ich bin ein guter Storyteller und man schreibt was und ich glaube, das ist so eine Zusammenarbeit. Ich würde jetzt auch mich nicht wohlfühlen, wenn ich komplett 100% fremde Jokes auf einer Bühne performen würde. Also das wäre nicht mein Ding. Aber ich glaube, wenn ich irgendwie was aufschreibe und was lustig finde und dir das rüberschicke und du sagst, ja, warum machst du es nicht so, warum nicht das? Oder ich guck mal, ich habe hier nur das ist in Amerika ist das Standard. Eddie Murphys zwei berühmte Stand-up-Delies und wie heißt das zweite Raw. Delirius und Rod, die sind zwei der besten Stand-U-Stücke, die in der Geschichte von Stand-U-Comy. Die kann man sich, glaube ich, auch auf Netflix angucken. Die er hat zum Beispiel zusammen mit einem der Wayins Brothers . Und das ist also in Comedy, ich meine, bei sowas wie die Wochenenshow oder Neo-Magazin oder so, die haben ja auch Autoren. Natürlich, du brauchst ja auch Autoren alleine kriegst du das einfach gar nicht hin. Naja, Louis C. schreibt seine Sachen schon auch selbst. Ja, aber wie viele Leute wie den gibt es auf der Welt? Also die meisten haben Autoren. Und der anderen Staffel von man sich ein mit dem Auto und dann geht der zack, zack, zack. Also ich würde mich bereit erklären, Georg, deine Hilfe anzunehmen. Ich würde euer Abnehmer sein und euer Probepublikum. stehe dann vor dir mit Georgs Jokes und wenn du lachst.. Was magst du denn für eine Art von Com? Also ich bin auch nicht sicher, ob ich jede Art von Combi. Wie ist es mit Stetenbauer. Der war doch auch bei Giga. Den finde ich aber auch ganz lustig eigentlich. Ja. Hat er auch einen Autoren? Ich glaube, der schreibt seine Sachen selbst. Ja. Also, glaubst du? Ja, gehe ich mal davon aus. Das machen, wie gesagt, die meisten Stand-Up-Comedians schreiben ihre Sachen selbst. Haben vielleicht einen Co-Autor oder jemand, der ihnen hilft oder drüber guckt. Aber so genau sagt einem das ja dann keiner. Also wenn ich jetzt einen Gag schreibe und Georg frage, wie findest du den? Und er sagt, warum schreibst du das nicht so oder so, ist er dann Co-Autor? Eigentlich ja. Aber wahrscheinlich würde ich trotzdem sagen, der Gag ist auf meinem Mist gewachsen. Mein letztes Tweet mit dem Vakuum. Habt ihr das gelesen? Ich bin mir sicher, dass diesen Witz, dass ich den irgendwo anders gehört habe. Aber das wissen ja die Autoren immer, dass der Ruhm natürlich demjenigen gebührt, der auf der Bühne steht. Und das ist für die auch Ja, aber ich meine, dafür kriegen die im Moment eine Menge Kohle, Georg. Ich auch so, dass der Autor nicht selber das machen will oder vielleicht auch nicht kann. Also es gibt ja Leute, die können sehr gut schreiben, aber vielleicht nicht sehr gut performen. Oder Leute, die wollen vielleicht gar nicht performen, weil sie nicht in die Öffentlichkeit wollen oder so. Und ich glaube, die Leute, die beides können, die dann bist du halt Louis. und machst es halt selbst. Wie gesagt, bei Web Guido und blockiertiert, weil du deinenödel Autoren da. Weil die Produktionsfirma, ich glaube Krea TV gibt es gar nicht mehr. Von Hans Mser damals. Die hat gesagt, ey mit diesen völligen Giga-Amateuren, da kommen wir nicht weiter. Wir brauchen jetzt mal ein Profi haben Guido kann verpflichtet mit seinem Gagschreiber. Hat uns nicht geholfen. Aber ganz abgesehen davon glaube ich, dass Georg du das Zeug hättest, das auch komplett alleine zu machen. Also dass du, ich glaube, sag mir mal, ob es stimmst, dass du auch vielleicht insgeheim irgendwo was in dir ist, was sagt, ich würde auch gern Stand-Up-Comed werden. Also ich finde das Thema unglaublich spannend und ich könnte mir auch vorstellen, dass es Spaß macht, so was zu schreiben, aber ich kann mir halt nicht vorstellen und dafür bewundere ich die Leute am meisten , sich auf eine Bühne zu stellen und das irgendwie, naja, zu präsentieren. Und ich glaube, der Teil ist aber auch unglaublich wichtig. Es geht nicht nur darum, ob du irgendwelche Gags hast, sondern auch, dass du die in der Art und Weise präsentierst, wie sie zu diesen Gags auch passt . Und es gibt halt welche, die machen halt diese One-Liner-Comedy, die nicht zusammenhängende, kurze Bits halt immer so hintereinander feuern, was unglaublich komisch ist und bei denen passt. Und andere erzählen halt fortlaufende Geschichten, die total cool sind. Und gerade gibt es eine Serie auf Netflix, weil der Stand-Ups heißt die. Und da dachte ich mir so, als ich das gesehen habe, das könnte dir auch gefallen. Ja, habe ich auch schon beide Staffeln geguckt. Ah, okay, gut. Dann ja. Ja, ich finde es auch, es ist halt mega das krasse Thema und ich bin schon ganz lange Fan und ich habe auch sogar Bücher dazu gelesen und so und ich habe auch mega Respekt vor Leuten, die auf die Bühne gehen. Selbst Leute, die ich nicht lustig finde, in dem Moment, wo einer sagt, ich gehe jetzt hier vor ein paar tausend Leuten auf die Bühne und versuche die zum Lachen zu bringen, kriegt er erstmal Respekt vor mir. Was ich halt total es schon finde, ist echt die Königsdisziplin, finde ich. Aber meine Ansprüche sind auch da so hoch, dass ich dann sage, wenn ich das mache, dann will ich es auch richtig geil machen und ich weiß gar nicht, ob ich es geil kann. Und das ist natürlich auch vermessen, weil so ein guter Stand-U-Comedian, so Louis K. zum Beispiel , der macht es seit, weiß ich nicht, 20, 25 Jahren 300 Mal im Jahr. Und der hat natürlich auch mal angefangen mit Rohrkrepierern und einer schlechten Körpersprache auf der Stage, aber mittlerweile hat er seine Fähigkeiten so natürlich gelernt , dass er es einfach auch kann. Und es ist natürlich auch vermessen, irgendwie auf die Bühne zu gehen und zu sagen, so ab sofort bin ich Stand-. Also nochmal, um das Webbang nochmal rauszuholen, da hatten wir ja Publikum. Da gab es ja vorher so ein Warm-Uer, der heiß gemacht hat Und dann feuerte Guido ganz ein Gag nach dem anderen und es war trotzdem. Das war so eine Situation, wo man auf der Bühne steht und sagt Scheiße, ist jetzt nicht so gut gelaufen. Hört ihr mich noch? Man muss natürlich, wenn man sich da hinstellt, natürlich auch Eier haben und sagen, okay, wenn das jetzt nicht funktioniert, dann stehe ich hier und muss halbe Stunde durchziehen. Also bei dem besagten Auftritt von mir im Kino war das ja echt so. Ich habe mich auch komplett in der Zeit geirrt. Ich dachte, okay, das sind so zehn Minuten, die ich da so aufgeschrieben habe. Und die ersten paar Minuten ging es auch noch und das Publikum war auch noch so, ja, okay, kann man machen. War das Rocket Beans Publikum oder das war ein Sneak-Previewublikum, die einfach nur einen Film sehen wollten. Ach scheiße. Das war auch der nächste Fehler. Und nach zehn Minuten ist so die Stimmung gekippt, weil die alle keinen Bock mehr hatten, sondern die wollten den Film sehen. Und dann fing es halt an, dass die angefangen haben, sich hinzustellen und mir den Rücken zuzudrehen. Nein. Oder so Geräusche gemacht haben, Also es war richtig assig teilweise. Ich glaube, Georg ist schon wieder weg. Georg, bist du noch da? Ja. Ihr hört mich nicht. Das ist ja komisch. Jetzt hast du zwei Discords auf. Wir können doch einfach jetzt nochmal kurz Hallo sagen für den Fall, dass du das, was jetzt niemand mitbekommen hast hat, nicht wiederherstellen kannst. Wir haben ein technisches Problem . Also unter Umständen hatten wir das, je nachdem, an welcher Stelle wir gerade im Podcast sind, wenn wir etwa bei einer halben Stunde sind, dann hat Jochen das technische Problem gelöst bekommen. Das ist eine gute Idee. Andernfalls hallo und herzlich willkommen. Wir können mal eben rekapitulieren. Es war so Hammer. Also falls es nicht wiederherstellbar ist, kann ich nur sagen, es war mit Abstand das Lustigste, was wir jemals produziert haben und was wirklich auch nochmal unsere Genialität unterstreicht. Das war wirklich, aber ich werde das Pfeil finden, liebe Leute. Also nochmal, Wir machen das einfach folgendermaßen und schließen dann noch das Thema ab, was jetzt möglicherweise verschollen ist. Entweder wir kriegen das wiederhergestellt, wir haben ein bisschen über das Thema, hauptsächlich über das Thema Stand-Comed gesprochen. Oder aber wir machen das bei unserem nächsten Podcast dann zu einem der neuen Hauptthemen und sprechen da nochmal drüber quasi. Das wird dann bestimmt genauso witzig, wie es eben war, was ihr jetzt möglicherweise nicht hören konntet. Eddie grummelt hier gerade schon. Der ganze Rechner ist eingefroren. Habt ihr es eben gesehen? Der Rechner ist eingefroren, ist es.iert euch bei den Bohnen nie, ne? du hast nicht den grünen Daumen, was die Technik. du hast aber auf jeden Fall den großen Windows-Skandalfehler gemacht, einfach dauernd dann zu klicken . Manchmal muss man halt auch dann zehn Minuten warten und vielleicht, weil ich weiß es nicht. du Arsch, du saßt hier und hast überhaupt nichts gemacht. Was soll ich machen? Soll ich du hast versucht, auf einen fucking Windows-PC mit der Tastenkombination vom Mac zu arbeiten. Ja, du hättest auch sagen müssen, mach das so, bewahr die Ruhe, Jochen. Ich weiß, du bist nervös. Das ist eine Drucksituation, ich steh dir bei. Und das wieder hin. du bist manchmal so hippelig, ich weiß manchmal auch nicht, was du machst. Dann fummelst du irgendwo rum und zack, hast du einfach den Rechner neu gestartet. Und ich habe noch gesagt, nee, du hast da nämlich schon auf deinem Handy wieder geguckt und irgendwelche geschickt. Ja, als du gerebotet hast, was soll ich da machen? Ich habe zu dir gesagt, nicht, dass das Pfeil verloren geht. Nein, nein, dass sie nicht verloren. Audition hat das Pfeil eigentlich normalerweise immer irgendwo. Ist ja auch wurscht, jetzt ist es, wie es ist. Das Thema Stand-Up--Comedy ist abgehakt. Entweder ihr habt es gehört. Entweder so oder so. Oder nicht. Dann habe ich mich mit Georg auch und Jochen mal drüber ausgetauscht. Ist ja auch mal ganz schön. Und auch das Thema der, wie hieß die Web-Trash oder so, die, die Jochen, Tom und Webank. Wir wollten die Trash nennen, aber irgendwie die Namensabteilung von KRATV, die damals halt RTL zugeliefert haben , waren, glaube ich, der Meinung, dass Trash zu negativ besetzt ist und es deswegen Webbang nennen. Und ja, diese Sendung ging dann nie mit uns dreien zusammen an den Start und es gab einen Piloten mit Jochen, Tom und Guido Kanz. Und dann wurden Jochen und Tom derationalisiert . Das Konzept ruhte ein Jahr lang in einer Schublade, nicht ganz ohne Grund, weil in dem Vertrag, glaube ich, drin stand, dass es ein Jahr lang mit uns quasi produziert werden müsste. Das ist dann nicht passiert. Und dann haben sie es halt nur mit Guido gemacht und. Und weißt du was? Das kann ich verstehen. Dass es gefloppt ist? Das ich es mit Guido gemacht habe. Naja, es war auch was ganz anderes als die ursprüngliche Planung. Die ursprüngliche Planung war, dass wir uns so ein Wohnzimmer-WG-mäßiges Studio bauen, wo halt drei Typen damals noch halbwegs jung , im mittleren Alter, wie auch immer, nein, also um die 30, unter 30 oder so sitzen und halt über die neuesten, tollsten, witzigsten Trends aus dem Netz unterhalten. Noch vor Twitter und sogar noch vor YouTube und so. wo man sich tatsächlich noch E-Mails mit Acts, geschickt hat. da trifft so eine RTL eine Verständnislogik mit RTL-Publikum, auf Giga zusammen und das passt halt überhaupt nicht zusammen.. Und deshalb haben die natürlich versucht. Es hätte halt trotzdem unterhaltsam sein können. Ja, für uns, aber nicht für das Publikum das Zielpum. hätte es nicht verstanden. tiefer hättest du das Publikum unterhaltsam sein können. Also schon allein die Tatsache, dass da irgendwie tausende lustige Videos drin sind. Also ich glaube lustige Videos, da musst du kein Giga-Fan sein, um die lustig zu finden. Ich glaube schon, die wissen eigentlich, was die tun. Damals. Ich habe da so meine Zweifel. Weiß ich nicht. Es wurde ja nie probiert, in dem ursprünglichen Format zu bleiben. Und wir wissen ja aus dem Internet, dass tausend Millionen Sachen im Internet, die genauso waren, wie das, was wir machen wollten, durchaus Erfolg dort gehabt haben. Ich glaube eher, dass diese Idee, wir ändern alles mal so, bis wir es lustig finden, dazu führt, dass wir nichts Lustiges haben, was in Deutschland produziert wird. Die Frage ist natürlich, würde es auf RTL funktionieren? Dass es funktionieren würde, da bin ich mir sicher. Die Frage ist, würde es auf RTL funktionieren. Ja, das haben wir nicht herausfinden können. Aber übrigens, wir haben ja auch andere, Entschuldigung,, wir hatten ja auch härtere Videos. Die waren dann für das RTL-Publikum, weil ursprünglich haben wir an RTL gar nicht gedacht. Härtere Videos? Was hatten wir für härtere Videos? Nein, das ist ein Mikrofon. Jetzt schon wieder. Das muss man gerade reinsprechen. Das hat nicht zwei Seiten. will hier gerade reinsprechen. So. Ja, du musst auch reinsprechen. Ich will ja auch reinstespielen. Warum hast du ein Mikrof? Das habe ich jetzt ausgemacht, weil ich vielleicht. denke, dass das wieder zum Absturz bringt. Jetzt hör doch mal ab, ich wollte doch gerade was sagen, jetzt habe ich völlig den Faden verloren. Wir sind übrigens eine Stunde später bei unserer Aufnahme, als wir ursprünglich anfangen wollten aufzunehmen. Es könnte also sein, dass jetzt in Kürze meine Frau klingelt oder an oder reinkommt Also nur für den Fall, das war dann schon mal vor. Nicht, dass ich dann unmittelbar weg muss. Steht die seit einer Stunde vor der Tür oder was? Nee, nee, nee. Sie hat ein bisschen noch nicht angekündigt, dass sie nach Hause kommt. Im Worst Case wäre der Podcast nur fünf Minuten lang. Nein, nein, das nicht. Also trösten. Willst du meinen Stand-U-Beöffnungs-Joke hören? Ich habe ihn schon getwittert, weil ich ja nie Stand- mache und der ging so, kennt ihr das, wenn euch ein Baby runterfällt und ihr euch denkt, warte, also kennt ihr das, wenn euch ein Baby runterfällt und ihr euch denkt, ach, ein Glück war es nicht das Gute. Ich dachte, das kommt ein Glück, dass nicht meins war. Ja, das ist die Alternative, hatte ich auch überlegt, aber ich hätte die Story eingebettet, dass ich halt zwei Kinder habe . Also, hallo, ich habe jetzt zweites Kind gekriegt und so. Und kennt ihr das? Wenn euch ein Kind runterfällt und ihr denkt, ah, ein Glück war es nicht das Gute. Und hat dann davor noch ausgeschmückt, dass ich ein tumpes Kind habe und ein cooles Kind und so. Ich glaube, man geht auf die Bühne, man muss eigentlich gar nicht mehr sagen, kennt ihr das, wenn einem das Baby runterfällt? Ja, Mehr braucht man, glaube ich, gar nicht sagen. sagen, das ist genau die Sachen. Das kannst du beliebig weiter mit. Meine Mutter auch oder so. Ich glaube, ich finde ja so diese Thematik halt, wenn Leute extrem über ihr persönliches Leben reden in Form einer Comedy, bei Geschichten, die an sich nicht grundsätzlich lustig sind, dann muss man halt auch den Mut haben, gerade beim Thema, wenn es um Kinder oder Haustiere geht , Sachen zu sagen, die genau sowas in der Art, glaube ich, dann kannst du, absolut. Wenn es nur darum geht, ich bin wach und ich wenig Schlaf, dann ist das jetzt nicht so unglaublich komisch. Nee, es muss schmerzhaft sein und ich glaube aber gerade das gibt auch ein eben auch richtig viele Ansatzpunkte, weil ade, also ich meine, wenn ich so Facebook mir angucke oder so und alle immer also auf Facebook ist es ja so, dass jeder nur die Sonnenseiten seines Lebens im Prinzip postet. Also zu 95 Prozent bis in so eine Echo-Camber, die einfach nur zeigt, wie geil alles ist. Und da du, weiß ich, Schnitt 500, 800, was weiß ich, wie viele Freunde du da auf Facebook hast, heißt, 500 Leute oder 1000 Leute posten nur ihren geilen Sommerurlaub, ihre fröhliche Familie, ihren Skiurlaub, ihren, was auch immer. Und du bist aber vielleicht du bist gerade aber vielleicht in einer Phase, wo es dir nicht so gut geht oder so. Und du gehst auf Facebook und du siehst einfach nur, wie die Sonne aus den Arschlöchern deiner Freunde strahlt, mehr oder weniger. Und ich glaube, das ist so ein Ansatzpunkt, wo man wo du eben sagen kannst, es ist halt nicht alles geil. Das ist ja sowieso klar, aber zum Beispiel gerade bei Kindern und Familien, keiner postet hässliche Bilder von seinen Kindern auf Facebook. So, keiner schreibt irgendwie, scheiße es ist , wenn die sich in die Hose kacken oder wenn sie dich anpissen. Oder weiß ich nicht, all diese Geschichten, da ist noch so viel, also ich weiß nicht, da ist aus meiner Sicht zumindest als junger Vater da eine Menge Potenzial, weil wenn ich mit anderen jungen Eltern spreche , dann weiß ich nicht, dann fehlt diese. Die einem immer nur erzählen, wie das immer das Beste ist, was in dem Leben passiert ist. Ja, und es allem, aber auch bei allem, so einem Weichfilter einfach. Es ist keiner so wirklich ehrlich und sagt dir, ich ein richtiges Arschloch als Kind. Ich liebe es ist mein Kind, ich liebe manchmal würde ich ihm gern in die Fresse. Also Eddie, du hast ein richtiges Arschloch als Kind. Das macht man halt vielleicht doch nicht auf Facebook. Das ist ja nachvollziehbar dann für das Kind. Ja, okay. Aber manchmal, ich war mit meinem Sohn zum Beispiel schwimmen und er hat mich so genervt, dass ich gedacht habe, ich tunke ihn gleich. Und er kann ja noch nicht schwimmen. Das machst du gar nicht Experien. Warum gar nicht du loslassen. Ich nehme mir einfach die Schwimpf weg und schubst ihn rein. Nein, aber so Momente, wo du einfach denkst, du kleine.. Nein, solche kenne ich nicht. Kennst du nicht? Nein. Ich habe eine wunderschöne, liebe, intelligente, süße Tochter. Und nicht so zwei verdorbene. Aber dann kannst du, dein Sohn kann tauchen. Ja, ob er will oder nicht. Genau, mein Sohn will vielleicht nicht tauchen. Oder weißt du, was auch ein guter Gag wäre? Kennt ihr das? Wenn euer Sohn tauchen kann, aber noch nicht schwimmen oder irgendwie so? Ich habe den Fehler gemacht, meinem Sohn tauchen beizubringen, bevor ich im Schwimmen bei. Da ist auf jeden Fall. Sie, da müsste man jetzt mal so ins Schreiben gehen und den Gag perfektionieren. Aber da ist Potenzial. Also ich glaube, das ist eine Menge was mich daran freut an dieser Idee ist, dass ich glaube, dass es eine Menge erbusster Menschen geben würde, die das aus Prinzip nicht eine super Idee, Leute. Wirdie Stand hier in diesem Podcast feilen. Georg liefert Gags mit auch. jeder du kannst einen Gag nur einmal erzählen in der Regel. du gehst doch auf Tour dann. Ja, aber das ist doch immer so. Das ist wie so ein Zauberer. du musst den Trick Die gehen doch mit ihrem Film. Es gibt auch mit ihrer Tour die Sixsense-Tour, wo M Night Ch Malan auf Tour gehen und jedes Mal sagt, ah, er war übrigens die ganze Zeit tot. Das kannst du nur einmal bringen. Das ist totaler Quatsch. Das ist. Dass alle Comedians, die es hier in Deutschland rumlaufen, die gehen doch mit dem Repertoire an Gags und ein Programm. Die gehen meistens nicht mit dem Repertoire an Gag, sondern mit einer M Programm. mit einem Programm. Und das sind immer die gleichen Gags. So ein Maxi Stetenbau, zum Beispiel der verballert die Gags doch nicht vorher in seinem Podcast. Ach so, das meinst du. Ja, natürlich meine ich das. Ich erzähle doch nicht die besten Gags und erklär den Leuten, wie der Gag zustande gekommen ist und dann gehe ich auf die Bühne und perform den Gag und wundere mich, dass keiner lacht. Das doch ganz andere Leute da. Das weißt du doch gar nicht. Wieso sollten das so andere Leute sein? Dür werden wir sorgen. Den Podcast hören vermutlich mehr Leute als Leute. Wir werden in so alte VHS-Kurse zuerst einladen, so über 70-Jährige , so Fremdsprachenkurse. Und das wird dann unser Testpublikum für dich sein. Komm, gib dir einen Ruck. Wie oft ist sie eigentlich. Und dann wird auch so ein RTL ankommen und sagen, ey Etienne, wir geben dir richtig viel Kohle dafür, dass du das Programm für uns machst . Aber das Niveau deiner Gags passt uns noch nicht. Wir müssen das irgendwie an unsere Zielgruppe. Wir haben einen lustigen breiten Ich würde es gerne mit Guido Kanz zusammen. Genau. Das wäre dein Wunsch. Wir dachten da ein Stand-Up-Programm zu zweit. Also du und Guido kannst, nur, dass wir dich weglassen. Also hauptsächlich heißt es Comedy mit Guido Kanz. Für mich ist Guido Kanz so das Comedy-Kryptonit. Also es ist so wirklich der unlustigste, ich hasse sowieso fast alle Deutsch. Aber der kommt ja aus dem Karneval, ist janer Aber die sind doch alle unlustig. Der ist ja unglaublich beliebt im Kölner Karneval. Das ist ja unfassbar. Der macht sich da ja die Taschen voll wahrscheinlich. Ich mag auch Kölner Karneval nicht. Ich auch nicht. Aber ist es nicht so, dass man beim Karneval halt, also vor allen Dingen auch für ein durchaus stark alkoholisiertes Publikum da Programm macht. Und das dann halt noch in einem, also man muss ja auch in so einem Konstrukt Karneval sich erstmal wohlfühlen. Das ist ja keine, das ist Klamauk. Guck mal, ich sehe gerade hier ein Comment bei uns von Hexi. Bitte mehr davon, der unter unserem Podcast geschrieben. Ich habe selten bei einem Podcast so gelacht, wenn möglich, bitte auch auf iTunes hochladen. Also ihr merkt schon, wenn wir jetzt noch anfangen, ein Programm für Eddie zu schreiben, dann. Das ist echt so die alte Gigaschule, die du jetzt abfeuerst. Hier Podcast und Comment Bereich und so. Wieso? Ich habe es hier offen, Mann. Dann lese ich halt nichts mehr vor, du Arsch. Ja, aber was bringt es denn? Jetzt mal ganz ehrlich, jetzt mal Tacheles, Jochen. Neach. Ohne Scheiß. Ja. Was diese Commonsgeschichte. die geht mir so auf den Sack. Was interessiert es denn? Sorry, nichts gegen dich, Hexy. Aber was interessiert es mich denn, dass sie das jetzt so mega lustig, warum sollte ich das im Podcast nochmal vorlesen? Weil das nett ist. In der Hoffnung, weil in der. Danke, Georg. Aber es hören 10.000 Leute den Podcast. 9.999 sind nicht Hexy und sehen es vielleicht auch nicht so. Hexi spricht für ganz viele. Ich hasse dich jetzt. Ich weiß nicht. Ja, ich bin. Georg ist auf meiner Seite. du hast ja eh schon den kommen. Also du hast einfach nur die Schnauze voll von euren Rocket Beans-Comments wahrscheinlich. Ich habe die Schnauze voll von generell allen Social Networks. du hast doch eben noch bei Facebook gepostet einen lustigen Witz, weil du meinst, da kommen Reaktionen zurück. Ich hasse generell, dass jeder eine Meinung zu allem hat. Das nervt mich einfach. Aber das ist das nicht das Prinzip von einem Podcast? Das wir viele eine Meinung haben. Nicht unbedingt. Es ist ja nicht nur Meinung, es ist einfach ein Talk. Es ist ein ein Telefonat für die Leute zuhören können. Und ich finde, das ist ja auch okay, aber wir sind halt auch drei geile Typen. Da hast du natürlich recht. Drei arrogante Arschlöcher. Nein, ich will damit einfach nur sagen, dieses, kennt ihr das nicht Findet ihr das nicht auch anstrengend, dass jeder eine Meinung zu allem hat? du machst irgendein Video und 3000 Leute geben ihren Senf dazu ab. Also ganz ehrlich. Das ist doch normal. Also das ist doch okay. Und dann kann man auch mit negativen. Wir kennen den Fall, glaube ich nicht, dass so viele Leute Feedback geben, wie das zum Teil bei den Dienst der Fall ist. ist egal, ob es 30 oder 300 oder 3000 sind, kann man nicht einfach was machen und man kann es genießen, ohne seinen Senf abzugeben? Ich glaube einfach, dass Etienne durch ist. Ich glaube, der braucht eine kreative Pause. Ich habe mir. Der bricht mit seinem eigenen Publikum. Ich habe mir eure neueste Folge von Bundesliga angeschaut. Weil deine Meinung. interessiert aber jetzt nicht. Das ist ja keine Meinung, das ist ja einfach das ist so. Das habe ich gemacht. Ich kenne den. Ich kenne den Georg persönlich und natürlich, ich schätze ihn, ich weiß, dass er ein intelligenter, ein kluger Mann ist und es interessiert mich als Freund seine Meinung. Aber wenn einer fucking SpongeBob als Profilbild hat und Blade Master 3000 heißt, dann interessiert mich in der Tat nicht, was er von meiner Arbeit hält. fucking SpongeBob,lademaster 3000, Fick dich ins Knie. Sehr gut. Mir wurde das mehrfach ans Herz gelegt und ich glaube, ich werde das jetzt irgendwie mal gucken, vielleicht auch regelmäßig schauen, aber mir wurde das vor allen Dingen ans Herz gelegt, weil ich halt so ein großer Freund von so Statistik und Zahlen drehen bin und mir jemand sagte das irgendwie sowas wie dieses Konzept von Expected Goals und Expected Assists bei eurem bei eurem Bundesliga-Talk dieses Mal oder in der letzten Folge ein ein Thema war und deswegen wollte ich mir das angucken, bin aber noch nicht weit genug gekommen, weil wir dann angefangen haben, den Podcast anzufangen. Macht ihr das häufiger oder redet ihr einfach frei nach Schnauze über das, was passiert ist in Europa und in der Bundesliga? Naja, das war in dem Fall hatten wir als Gast Christoph Biermann, der in der Chefredaktion von Elf Freunde ist und der dieses Buch geschrieben hat . Ich müsste jetzt nochmal nachgucken. Es ist ein bisschen peinlich, dass ich jetzt schon wieder vergessen habe, wie das Buch heißt. Und dieses Buch handelt halt speziell von Statistiken im Fußball und man daraus. Matchplan, genau. Matchplan und dieses Buch hat er halt geschrieben, um halt über dieses Thema Statistik in Fußball, aber auch generell im Sport und was für Rückschlüsse man daraus ziehen kann und so. Und der war halt bei uns zu Gast ist, war das auch ein großes Thema . Normalerweise sprechen wir halt einfach über den Spieltag und halt sonst die aktuellen Themen aus der Bundesliga. Okay, verstehe. Ich dachte, das wäre vielleicht bei euch allgemein ein Thema, was regelmäßig vorkommen würde oder so, weil ich das halt sehr sehr, sehr spannend finde. Alter, da musst du dir das Buch echt mal geben von ihm. Ja, ich höre jetzt vor allen Dingen zu Ende die Folge an, um mal zu gucken, worüber der überhaupt so redet und ob ich das spannend genug finde, um mir das Buch dann vielleicht auch mal zuzulegen. Also der war ein hochinteressanter Gast, also wir hing da echt an den Lippen, am Ende hat er irgendwie so einen zehnminütigen Monolog geführt und die Sendung war dann leider zu Ende, aber ich hätte dem auch noch eine halbe Stunde zuhören können Es war echt hochinteressant. Das fing dann auch so an, dass er erzählt hat, dass Statistiker herausgefunden hat, dass Dortmund in der Saison, wo Jürgen Klopp in der Hinrunde so abgekackt hat, dass das statistisch gesehen die historisch gesehen. Ja, dass die halt quasi, dass sie unfassbares Pech gehabt haben. Ich weiß. Also, dass die rein statistisch eigentlich alles richtig gemacht haben. Einfach nur unfassbares Pech, so wie wenn du beim Pokern einfach alles richtig machst, die richtige du wirst einfach weggesackt auf dem River und das halt einfach in der Hinrunde dann sozusagen 17 Mal. dann bist du halt auf dem letzten Tabellenplatz. Es gibt eine Website, die heißt undstead.com und die hat so ein Expectd-Gal-Modell. Also die berechnet, wie die Spiele laufen und wie viele Tore üblicherweise Mannschaften, die so spielen schießen würden , wie viele Gegentore sie bekommen. Wenn man diese Werte hat, kann man so ähnlich wie das Buchmacher machen, wenn sie sich überlegen, welche Mannschaft Favorit ist oder nicht Favorit ist, sich ungefähr ausrechnen, was dann an Punkten rauskommen würde. Und im Falle von Dortmund waren die halt so weit unter dem, wo sie eigentlich liegen hätten können mit dieser Spielweise oder liegen müssen im Mittel . Das ist absurd, weil ich glaube, die wären dritter oder vierter gewesen, wenn sie ungefähr da performt hätten, wo sie hätten sein müssen von ihren Leistungen her, waren aber tatsächlich Letzter. Und dann in der Rückrunde ist halt ohne Trainerwechsel der Riesenschwung nach oben gekommen. Genau aus dem Grunde, der halt logisch war. Sie waren die Ganze Zeit schon so gut, aber die Ergebnisse haben sich dann der tatsächlichen Leistung angepasst. Das war bei Dortmund in der Saison, wo Klopp danach gegangen ist und das war bei Stuttgart mit Zorninger, der dann auch rausgeschmissen wurde. Und der ist jetzt mittlerweile in Brandby und spielt um die Meisterschaft. Unterstützt das dann die These, dass diese vielen Trainerwechsel oftmals gar nicht nötig sind? Dass sie absolut nicht nötig sind. Der Grund, warum die Trainerwechsel so oft einzuschlagen scheinen, ist der , dass man einen Trainer ja feuert, wenn es schlecht läuft, wenn eine Mannschaft unter ihren Leistungen bleibt. Egal, was man macht, es ist immer zu erwarten, dass eine Mannschaft sich irgendwann wieder dem annähert, wo sie üblicherweise sein müsste. Wenn Bayern fünf Spiele in Folge verliert im Trainer, ist zu erwarten, dass sie Mittel besser performen als fünf Spiele und fünf Niederlagen . Egal, was sie machen, sie werden irgendwann wieder in die Richtung gehen, dass sie ungefähr zwei Punkte, 2, irgendwas pro Spiel holen, je nachdem in welcher Form München gerade ist. Und das rechnet man dann oft dem Trainer an und sagt, ja, der Trainerwechsel hat ja was gebracht. Ja, also es ist danach etwas passiert, aber es ist nicht deswegen etwas passiert. Und manchmal ist es so, obwohl die Tendenz nach oben geht, ist die Mannschaft und die Leistung der Mannschaft eigentlich schlechter als vorher. Und ich müsste mir die Zahlen mal angucken, wie das mit Stöger, also dem Wechsel von Bosch auf Stöger ist und wie viele Punkte sie unter, also Expectd Points sie unter Bosch geholt haben und wie viel unter Stöger. Aber bei Stöger dachte man ja zuerst, es geht gewaltig bergauf, zumindest in der Liga, kein Spiel verloren, lange Zeit bis zum Spiel gegen München. Und in Wahrheit sah es halt eigentlich ganz anders aus. Also es war halt so, dass Bosch extrem viel Pech hatte, bevor er gefeuert wurde Und Stöger dann ganz ordentlich, also so im Rahmen dessen, wo sie auch üblicherweise liegen würden, mit Dortmund performt hat. Also fand ich auf jeden Fall ein ultraspannendes Thema und das war nur meine Frage, ob das bei euch ein Thema ist, weil ich das so cool finde und darüber so selten Leute im deutschen Fußball und Fußballtalk oder ob das halt nur wegen des Gastes ein Thema war. Nee, war tatsächlich nur wegen des Gastes. Schade eigentlich, da muss Georg es doch nicht gucken. Nein, Spaß. Georg, ich bin so gespannt, was du für ein Rätsel heute hast für uns. Ja. Was beschrieb der Kapitän des British Airway Fluges Nummer 9 im Jahr 1982 seinen Passagieren mit den Worten, meine Damen und Herren, hier spricht Kapitän, wir haben ein kleines Problem einem Satz, der bis heute als größte Untertreibung der Luftfahrtgeschichte gilt. Wann war das? 1982. Also machen wir jetzt wieder Frage mit, und du beantwortest mit Ja oder Nein, oder wie geht das, Jan? Ihr könnt Fragen stellen und sobald ich Nein sage, ist dann der andere dran. Okay. Eddie, du darfst anfangen. Handelt es sich bei dem, was dort an Bord der Maschine passiert ist, um einen Akt des Terrorismus? Nein. Ist dieser Zwischenfall außerhalb des Flugzeugs passiert. J Also es ist nicht im Inneren des Flugzeugs gewesen, aber. Genau, das meine ich. Zum Flugzeug gehörre ich. Okay, okay. Und die Ursache lag außerhalb des Flugzeuges. So, jetzt habe ich sehr viel gesagt. Ihr werdet eh relativ bald drauf kommen, glaube ich, um die Richtung. Ich bin dran. Ist das Flugzeug in irgendeiner Form beschädigt worden? Ja, kann man so sagen, definitiv. Sind die Flügel beschädigt worden oder Flügelteile? Dazu gehört auch die Turbine zum Beispiel. Also die Turbine ist beschädigt worden. Ja. Die Turbine hatte einen Brand. Jein. Also es gab auch Funkenflug und Feuer, aber das war nicht das Hauptproblem. Okay, war die Maschine schon in der Luft? Ja. Sag mal, sie befand sich, du hattest es eben gesagt, auf welchem Weg befand sie sich nochmal? Habe ich das schon gesagt? Hab ich noch nicht gesagt. Auf dem Weg von London nach Neuseeland. Eine Boeing 747. war das relativ zu Startbeginn? Nee. Nee, absolut nicht. Haben die Insassen dieses Fluges den Flug überlebt? Ja. Also ich weiß nicht, ob sie jetzt alle noch leben, es ist 1982. Entschuldigung, ist ja ja, du darfst ja weitermachen. Aber den Flug unmittelbar haben wir. den Flug haben sie überlebt. Also das Flugzeug ist nicht abgestürzt. Aber wir haben immer noch nicht genau geklärt, was passiert ist und warum. Das sind zwei Dinge, aber ein Teil würde mir schon reichen. Hat es was mit dem Datum zu tun? Also es ist in der Luft passiert, es ist an der Turbine passiert. Na, was heißt an der Turbine? Ich habe schon ein An den Turbinen. Praktisch an mehreren Turbinen gleichzeitig. Das ist richtig. Und sie haben auch leicht Feuer gefangen, hattest du eben gesagt, wenn ich dich richtig verstanden habe. Oder zumindest, Funken, Funken. Es rauchte. Es rauchte. Und die Passagiere konnten den Rauch auch sehen. Es gab sogar Rauch in der Kabine, ja. Okay, und das Flugzeug war in der Luft. Es brand brannte. Also, worauf willst du nochmal hinaus? Was sollen wir denen nochmal sagen, passiert ist genau? Also der Kapitän der Pilot. Meine Damen und Herren, hier spricht Ihr Kapitän, wir haben ein kleines Problem. Ihr Problem. Was hat er mit ein kleines Problem gemeint? Naja, das kleine Problem war eben, dass die Turbinen gebrannt haben. Nee. Nee, okay. Also jein. Aber das Brennen ist nicht das Thema. Okay. Erstmal. Also ich meine, das kleine Problem ist ja in dem Fall, wo irgendwas brennt oder so, ist es ja schon, also ich verstehe auch nicht so genau, worauf du hinaus willst . Also du willst wissen, was das Brennen der Turbinen sozusagen ausgelöst hat. Das auch, ja. Kommt auf den ersten Teil eh nicht, da stellt ihr euch gerade viel zu doof für an. Also was er damit bezeichnet hat, war der Ausfall aller vier Triebwerke. Nicht das Brennen, nicht das Rauchen, sondern der Ausfall Die haben alle vier Triebwerke haben keinen Schub mehr gegeben gleichzeitig, also mehr oder weniger gleichzeitig. Sind nacheinander ausgefallen, aber zum Zeitpunkt waren sie dann alle gleichzeitig aus. Aber das ist doch die Lösung jetzt, oder nicht? Das ist ein Teil der Lösung. Jetzt könnt ihr euch zumindest noch überlegen, warum das passiert ist. Denn dass zufällig vier Triebwerke ausfallen, ist praktisch unendlich unwahrscheinlich, weil überhaupt das Eintriebwerk ausfällt. Okay, dann frage ich mal so, ist der durch irgendwas geflogen? Ja. Ein Vogelschwarm. Nein. Der ist durch irgendwas geflogen. Was dafür gesorgt hat, dass die Triebwerke alle ausgefallen sind. Richtig. Kann das sein. Kann es etwas mit Strom zu tun haben? Kann, aber hat es nicht. Ist er zu hoch geflogen? Er ist zu niedrig geflogen. Nein. Okay, ich weiß es. Ja? Es ist ja so gewesen. Okay. Er ist durch eine Wolke geflogen. Ja. Und in dieser Wolke hat sich gerade Hagel gebildet. Ich löse es auf. Nein, nein, nein, nein, nein. Nein, nein, nein, nein. Erstmal will ich die Geschichte weiterhören vom Mädchen, der war ja auch nicht fertig. Also es hat sich Hagel gewählt. Ja, geht weiter. Es hat sich Hagel gewühlt, aber das hat nichts damit zu tun. Ich war noch nicht fertig. Komma, ist einfach nur ein Detail der Geschichte. Er ist durch Wolken geflogen, in denen sich Hagel gebildet hat, für alle, die es interessiert, aber das soll uns nicht weiter interessieren. In dieser Wolke. war Eine andere Wolke, okay. Aus Metall. Nee. Okay, fast. Fast, aber fast, oder? Okay, Georg, ich habe jetzt noch einen Versuch. Ich habe jetzt noch einen Versuch. Ja. Es gab aber keine Kollision mit irgendetwas in der Luft. Doch, also was heißt Kollision? Also ist nicht gegen den Flug geflogen oder gegen einen Heißluftballon oder so. Aber er ist gegen irgendwas geflogen. Nicht gegen irgendwas, durch irgendwas durch. Eine Wolke nämlich, wie wir eben schon festgestellt haben. Ja, aber was kann denn das? Also dann hat es irgendwelchen einen komischen, da waren Blitze. Nein, eben schon gesagt, Elektrizität und ich habe gesagt, nee. Ja, ich wusste nicht, dass du Gewitter.. Ah nee, Etienne ist dran. Was kann denn noch an der Wolke dafür sorgen, wenn nicht Elektrizität, wenn ich irgendwas. Vielleicht, wenn da Wäsche aufgehängt wird. Warte mal, die Wolke war Rauch. Ja, nah dran. Es war keine normale Wolke. Ja, ja, es war eine Rauchwolke. Nicht ganz. Es war fast eine Rauchwolke. Fasten Rauchwolke, das stimmt. Irgendwas. Klärt es auf. Vulkanaschen. Ich wollte gerade sagen, Vulkan, die Maschine ist durch Vulkanasche geflogen und diese Vulkanasche hat sich in den Triebwerken festgesetzt, in den heißen Triebwerken. Hat dann zu so einem Leuchten geführt, was die Passagiere gesehen haben . Es hat sich anschließend Rauch in der Kabine gebildet, was die Passagiere natürlich auch mitbekommen haben. Und der Käpt'n hat sich angesichts dessen gemeldet mit ausgefallenen Triebwerken, mit Leuchten, was für die Passagiere ausgesehen haben muss wie Feuer an allen Triebwerken. Und dann mit Rauch in der Kabine, mit der Mitteilung, als die Maschine über Indonesien ist, mit der Mitteilung, wir haben ein kleines Problem Unserewerke sind ausgefallen, in Klammern alle vier Triebwerke gleichzeitig ausgefallen Gute Laune an Bord. Richtig. Und die Passagiere haben zum Teil schon angefangen, ihr Testament zu schreiben, weil sie haltachten, naja gut, ohne Triebwerke können wir nicht besonders viel machen. Was ich faszinierend finde bei der 747 ist, dass die eine Gleitzahl hat von 15. Das heißt, auf einen Meter, den sie fällt, bewegt sie sich 15 Meter nach vorne. Und das hätte ich so intuitiv niemals erwartet von einer 747, von so einem riesengroßen Jumbo. Das heißt, die fällt nicht wie ein Sch überhaupt nicht gerade runter, sondern die gleitet mehr oder weniger.zahl Gleitschirm hat nur eine Anzahl von neun. Eine Boeing 747 gleitet besser als ein Gleitschirm. Also was heißt, gleitet besser? Er glitt in Indonesien irgendwo ins Wasser und alle waren. Nee, ganz so war das dann auch nicht, denn im Wasser zu landen oder zu Wassern, wie auch immer, mit so einem Flieger ist nicht vielen bislang geglückt. Das geht sehr, sehr häufig schief. Also ich glaube, einer der wenigen, denen das geglückt ist, ist dieser in New York, der auf dem Hudson gelandet oder gebassert ist. Aber Sie hatten halt ein bisschen Zeit. Sie waren auf ihrer üblichen Reiseflughöhe davon, was ich um die 10 Kilometer oder so war ein bisschen drüber. Das heißt, sie haben eine Reichweite von 150, 160, 170 Kilometern, um irgendwie einen anderen Flughafen zu erreichen und zumindest versuchen , dort auf diesem Flughafen zu landen. Die Maschine sinkt aber und nach und nach kühlen sich die Triebwerke ab. Damit wird diese Asche, die sich dort festgesetzt hat, kühlt sich auch ab, wird porös und durch den Fahrtwind quasi durch den Luftzug platzt sie ab. das weg. Die haben wieder die Möglichkeit, die Triebwerke zu starten. Und das gelingt ihnen dann nach und nach kriegen sie die Triebwerke wieder gestartet und haben es dann geschafft, ganz normal zu landen. Und der Grund, warum sie diese Aschewolke nicht gesehen haben, ist, weil sie keine Feuchtigkeit enthält. Sie haben ein Wetterradar, um halt zum Beispiel so ein Unwetter, ein Gewitter umfliegen zu können , im schlimmsten Fall. Aber gegen diese Aschewolken hat ihnen das halt gar nichts gebracht. Zu dem Zeitpunkt, als sie das Ding wahrgenommen haben, waren sie mittendrin. Und auch die Scheiben waren von dieser Asche regelrecht abgeschmirgelt, weil die halt ganz rau ist und dann eben auf den, also die Maschine quasi gesandstrahlt wurde inklusive Triebwerke. Ich habe ja schon Flugangst. Absoluter Horror. Die Vorstellung, dass sie dein Kapitän sagt, wir haben ein kleines Problem und meint damit den Ausfall aller Triebwerke, finde ich gut. Aber nochmal, der ist ganz normal gelandet, ist niemand zu Schaden gekommen und die haben die Triebwerke in der Luft wieder gestartet. was mich mal interessiert, was fände man gruseliger? Entweder ein Pilot, der so seelenruhig das mehr oder weniger untertreibt, oder ich stelle mir gerade vor, ein Pilot, das Mikrofon anmacht und sagt, ach du Scheiße, Leute, ach du Scheiße, ihr werdet nicht kaum was. Oh mein Gott, ich weiß nicht. Fuck, alle vier, alle, nein, wie viel? alle vier? Das ist eine, das. Das ist doch noch nie einer überlebt, Leute. Ich weiß nicht, was ich machen soll. Und worum jetzt meine Mama an? Das wäre authentisch, aber ich weiß nicht, was. Es gibt ja diese ganzen Piloten sind doch geschult. Es gibt doch diese ganzen Cockpit-Voice-Rekorder-Aufzeichnungen von abgestürzten Maschinen, die man sich zum Teil sogar anhören kann . Und in den meisten Fällen ist es halt so, dass die sehr sachlich geblieben sind bis zum Schluss, weil sie halt, in dem Moment kriegen die weniger eine Panik. Die meisten Piloten, als dass sie versuchen, nach und nach alles durchzugehen, was sie machen müssen, um die Maschine irgendwie doch wieder zu starten und am Himmel zu halten Oder halt Ich habe eine Arbeitskollegin, die ich weiß gar nicht, wo du hin geflogen ist, nach Kanada oder so. Und nach dem Start ist auch das Triebwerk in Brand geraten. Oh Gott, ja, Alter. Traumhaft. Und wenn du dann aus dem Fenster guckst und das Triebwerk . Und die musste dann, also tatsächlich, der ist umgekehrt, das konnte man löschen, gelandet und die musste in den nächsten Flieger einsteigen, der dann erstmal bei der Landung durchgestartet ist wieder. Also ich hasse hasse Fliegen, ich habe mega Flugangst. Und diese scheiß Geschichten, Georg, hasse ich noch. Ich mag das auch nicht. Aber findest du nicht eine Geschichte schön, in der man denkt, dass es total schlimm ist und im Ende landet? das ist eigentlich schön, dass es ein Happy End hat. Ja, aber das hat mich schon echt jetzt gerade ein bisschen mitgenommen. Ey, Georg. du in Kürze? Georg. Was hältst du eigentlich von ASMR? Was ich von ASMR halte. Nein, was hältst du von ASMR? Ich verstehe nicht. Was? ASMR? Ja, was hältst du von ASMR? Wie kommst du da jetzt drauf? Weil ich mich mit dem Thema in letzter Zeit beschäftigt habe. Und ich hier im Discord-Chat sehe ASMR. Ach so, da habe ich alle meine Themen reingeschrieben. Eigentlich. Und ich finde das lustig, weil wir haben uns nicht vorher abgesprochen, aber ich sehe es halt gerade und denke mir, wenn du das da reingeschrieben hast, hast du ja vielleicht auch was zu dem Thema zu sagen. Weil ich habe tatsächlich früher immer sehr viel abgelästert über ASMR, aber ich. Was ist denn das? ASMR ist so , ich weiß gar nicht, wofür das genau steht. Ich habe es vergessen. Aber das ist im Prinzip Leute, die so ins Mikrofon flüstern. Aber das ist gar nicht mehr Stick so. Es gibt auch ganz viel so mit Geräuschen, die dann irgendwelche, was weiß ich, am Mikrofon kratzen oder irgendwelche Geräusche erfinden, sowas . Und die haben auch so Mikrofone, die so 3D-mäßig sind, also die dann, oder zumindest so richtiges Stereo-Ding, dass sich sich das so anfühlt, als ob dich einer krault oder irgendwelche. Kennst du das nicht, dass du Gänsehaut kriegst von irgendeinem Geräusch? Nee, das hat nichts mit Erotik, das hat eher was mit Entspannung zu tun und Einschlafhilfe. Also es gibt bestimmt auch welche, die das als erotische, weiß ich nicht, irgendeine Form von... Ja. du kamst nicht auf den Namen. Ja, ich wollte es anders nennen, aber ja. Ich fand das sehr befremdlich, weil ich irgendwie Ice NR-Videos gesehen habe, die so absolut absurde Videos , ein Video von so einer Frau, die Handtücher faltet und währenddessen in der Art und Weise redet, die mich ultra agressiv macht. Weil sie halt nicht. Die meisten ASMR-Videos, also wenn man auf YouTube ISMRibt, das ist der größte Scheiß. Und es sind auch ganz oft so heiße Frauen , die mit tiefem Ausschnitt sich super gestylt vor der Kamera sitzen und so, ja fast schon so live semi-erotische Bewegungen machen mit ihrem Mund und so, das glaub ich schon eher darauf zielen soll, die Leute anzutürnen. Aber das Grundprinzip von AS ist nicht verkehrt, nämlich, dass du einfach mit Geräuschen und Triggern dafür sorgst, dass du so, also es ist auch nicht jeder anfällig dafür, aber dass man so. Aber ist das nicht einfach ganz normale Entspannung oder Entspannungsübung? Das geht so fließend ineinander. Meeresrauschen und irgendwas. Ich habe zum Beispiel eine gesehen, die hat original. Es gibt sogar so richtige ASMR-Mikrofone, die sind geformt wie Ohren . Die sind so okay zwei Ohren. Das sind echt extra gemacht dafür ASMR-Mikros. Und da gibt es eine, die macht ASMR, indem sie dann quasi simulieren will, wie es ist, einem die Zunge ins Ohr zu stecken. Und macht dann dieses Video. Und in diesem Video steckt sie halt ihre Zunge in dieses Plastik-Mikroohr. Und manche finden das dann halt entspannt. Entspannt? Ja, aber das geht halt weit. Das geht halt bis zu Leuten, die irgendwelche Instrumente, irgendwelche, weiß ich nicht, Meeresrauschen ist im Prinzip auch nicht so weit weg von dem ganzen Thema. Also so meditative Entspannungsübungen oder so. Ich bin halt auf ASMR gekommen , weil ich mir zum einschlafen Pep Guardiola Pressekonferenzen angeguckt habe. Ich hab so eine Tussi gesehen und die Handtücher gefaltet hat. Ja, aber fandst du es denn gut? Nee, fandst der Scheiß. uns fürchterlich. Ja, aber guck dir meine Pep Guardiola Pressekonferenz an, früher bei den Bayern, weil da hat er so eine Mischung aus Englisch, Spanisch Deutsch gesprochen. Und er hat eine sehr angenehme Stimme, eine sehr tiefe Stimme, die aber auch gleichzeitig so ein bisschen sensibel ist. Und es klingt dann so, ja, und wir rabeln hier, ich kann das nicht so nachmachen. Wir haben versucht, die Bayern nach vorne zu treiben, aber es hat nicht geklappt. Ich habe Ich fand es extrem entspannt. Die ging mir unglaublich auf dem. Ich fand das extrem entspannt. Ich bin dazu eingeschlafen. Mich einfach auf YouTube habe ich irgendwie 40 Minuten Nachbericht Pressekonferenz. Bayern Real Madrid und die Stimme hat mich immer agro gemacht. Welche Pressekonferenz, habe ich immer agro gemacht. Also mich hat das halt erstmal aggressiv gemacht, dass was ich da bisher an Videos gesehen habe, weil es halt eigentlich nur Leute waren, die in einer Art und Weise gesprochen, wo ich mir gedacht habe, sprich anständig , dass man dich verstehen kann. Und der Rest wirkte halt mehr, als wäre das irgendeine Fetisch-Geschichte, als dass es irgendwas auch nur ansatzweise Entspannendes wäre. Und deswegen hatte ich das so als Thema im Kopf, ob ihr jemals schon mal davon gehört habt, von ASMR und wenn ja, was eure Erfahrungen damit sind. Also es gibt diese Fetischgeschichten, es gibt aber, wie gesagt, auch so Geräusch-ASMR, wo dann einer, weiß ich nicht, ganz unterschiedliche Geräusche macht, die einfach angenehm zu hören sind mit einem entsprechenden Mikrofon , weiß ich nicht, der dann mit einer Käsereibe über den Golfball. Das klingt angenehm. Also da denke ich immer dran, wenn ich an Entspannung denke. Ich glaube, was die zum Beispiel oft machen, dass die so, die haben dann so Knete oder so. Und wenn du die dann so 3D-mäßig im Raum machst, sodass das von links nach rechts, wenn du Kopfhörer aufhast, dass es so von links nach rechts geht, dann kann das so ein angenehmes Jochen, guck mich doch nicht so an, Okay, guckst mich so an, als ob das Crazyste ist, Leute gehen zur Akupunktur. Warum ist das nicht crazy? Ich guck nur. Kannst du dir nicht vorstellen, dass es Geräusche gibt, die angenehm sind zum Anhören. Doch, aber. Ja, aber nicht diese Knetmanche und diese. Ja, aber das siehst du doch nicht, du hörst es doch nur. du weißt doch nicht, was das Geräusch gerade verursacht. Das ist doch egal, du hörst einfach nur ein angenehmes Geräusch. Es gibt einfach Triggerpunkte. Manche Leute hören Meeresrauschen, weil sie es angenehm finden. Angenehmes Geräusch wäre für mich unter Wasser tatsächlich. Das finde ich angenehm. Wenn ich zum Beispiel tauche, finde ich jetzt unglaublich angenehm, dass man da so eine Ruhe hat und immer so ein wabernes. Genau und das kannst du aber ja vielleicht irgendwie künstlich mit einem Mikrofon erzeugen, indem du, weiß ich nicht, ein Wasserglas hin. Ja, okay, dann finde ich das auch toll. Ach, leck mich doch am Arsch. Jetzt haben wir schon 40 Minuten. Wenn wir unseren ersten Teil des Podcasts nicht wieder finden, den oder finden und den vorher dranschrauben können, dann haben wir einen ganz schön langen Podcast. Ja, ist doch gut. Freuen sich die Leute. Oder auch nicht. Hexy freut's. Haben wir schon über die Verschwörungstheorie gesprochen, dass die Ziehung der Champions League gecheatet war? die aktuelle aktuelle von heute, ja. Wie kommst du dazu? Weil gestern, war es Liverpool oder Roma, eine von den beiden hatten auf der Seite schon quasi eine Kartenvorbestellung für die Partie, die heute ausgelost wurde. Was ist denn die Chance, dass es Oma gegen Liverpool ist? Naja, eins zu drei ist es grundsätzlich. Es gab noch drei Gegner, die möglich waren. Und dann zwei Varianten. Dann gab es halt zwei Varianten. Was meinst du mit Kartenvorbestellung? Da hat einer eine E-Mail geschrieben und ich möchte gerne eine Karte haben oder gibt es ein Bild von der fiktiven Karte, die er. gedruckt hätte? Der Verein hat eine Kartenvorbestellung für das Champions League Match online gehabt. Eine Seite, wo man Karten für ein Matchstellen konnte., okay, verstehe. von dem man vorgestern noch nicht wusste oder gestern, definitiv auch nicht noch nicht wusste, dass es so überhaupt stattfinden würde. Ja gut, hat sich der Praktikant mit im Namen vertan. Wieso im Namen vertan? Mit dem Gegnernamen vertan. Aber es war ja der richtige Name. Aber vielleicht haben die einfach für alle Eventualitäten. Das ist der springende Punkt. Genauso wird es halt auch gewesen sein. Es gibt ja nur drei mögliche Gegner und damit sechs mögliche Paarungen. Entweder du hast zuerst das Heim oder zuerst das Auswärtsspiel. Und es ist natürlich viel leichter, die einfach alle sechs schon mal vorzubereiten. Und sobald ausgelotet ist, leicht zu schalten , als es erst dann zu machen, wenn die Auslosung auch stattfindet. Aber ich frage mich halt bei so einer Verschwörungstheorie, wer hätte denn von irgendwas, also zum einen bei der Paarung Bayern Real , wo ich sagen würde, diese beiden Vereine wären die Mächtigeren im Gegensatz zu Rom und Liverpool. Warum sollten die ein Interesse an dieser Form von Auslosung haben? Also erschließt sich nicht ganz bei einer Verschwörungstheorie muss es ja immer jemanden geben, der der Verschwörer ist. bei Verschwörungstheorien muss es doch nicht so sein, dass es einen logischen Grund gibt und jemanden, der davon profitiert. Guck dir nur hier diesen Doktor Daniele Ganser an, von dem ich jetzt schon ansonsten vernünftige Menschen auf Facebook habe, posten sehen, 9-11-Verschwörungstheorien. Es muss keinen logischen Grund geben, es muss überhaupt nichts geben. Aber was sagt er denn? Was hat er denn gesagt? Der Ganser? Oh Gott, nee, lass mich jetzt nicht den ganzen Unfug wiederholen, den er auch gesagt hat. Zum einen, weil ich dann. Nein, bitte nicht. Dann glaube ich, sein ganzes Leben und Werk aufrufen darf, um dir im Detail zu sagen. Es geht darum, warum es komisch ist, dass Gebäude eingestürzt ist und dass dahinter irgendeine Verschwörung steckt. Ja, aber das meine ich ja. Mir geht es jetzt gar nicht darum, genau, was seine vermeintlichen Beweise sind oder so, sondern wer seiner Meinung nach hinter der Verschwörung. Das ist egal grundsätzlich. grundsätzlich spielt es keine Rolle. In dem Fall bei der Auslosung steckt die UEFA dahinter. Ja, aber was ist die Motivation? Also warum sollte sie es machen? Damit es das finale Real gegen Liverpool geben kann. Und dann? Das ist gut. Warum? Weiß ich nicht. Das wollen die halt. Die mögen Blumen nicht. Oder die mögen Bayern nicht. mögen. Das ist ein bisschen dünn für eine Verschwörungst. Hör mal, das ist noch eine tausendmal bessere Begründung als 99% aller anderen Verschwörungstheorien. Aber tatsächlich, da können wir auch nochmal Verschwör. Ich habe auch mit einem ganz normalen Kollegen mal gesprochen, auf einmal fing der auch an. Ja, ich glaube ja, das mit 9-11 auch nicht. Irgendwas. Ich so, what? Ja, das mit dem dritten Turm. Ich so, what? ja, ja, genau, das ist das, was ich meine mit Gun. Und vor allen Dingen alle Polizisten haben sich dann. denkst du vom ganz normalen, denkenden Menschen und dann erzählt die dir eine Scheiße. Habt ihr die OJ Simpson-Doku gesehen? Oh Gott. Also was heißt Doku? Ich hab sie gesehen, ja. den Film gesehen. Die Serie. American Crimes. Genau, hab ich noch nicht gesehen. Also sehr gut. Die gesamte OJ Simpson-Geschichte ist halt unglaublich spannend. Und einer der Gründe, warum er freigesprochen wurde , ist, dass tatsächlich ein Großteil der Jury geglaubt hat, dass es vernünftig ist, dass die Polizei von Los Angeles sich verschworen hat, um OJ Simpson einen Mord anzuhängen, weil er schwarz ist. Also das war der Grund, dass nicht die Begründung, die die Jury genannt hat , aber einer der mit ausschlaggebenden Faktoren, warum er freigesprochen wurde, dass Leute glaubten, ihm sei das angehängt worden. Und solche und ähnliche Theorien können wir einen kompletten eigenen Podcast zu machen. Das machen wir beim nächsten Mal vielleicht. Schöne Grüße an die Podcaster von Hilla. Die machen ja. Hörst du das gerne? Ich höre es ehrlich gesagt nicht, aber wir hatten die schon zwei drei und ich mag die Leute diesmal, die sind sehr nett und ich glaube, wenn man dann ist das ein cooler Podcast. Ich bin halt in dem Thema null drin und Thema. In welchem Thema? Die machen ja alle möglichen Themen. Ja, so Verschwörungstheorien und sowas. Also da bin ich jetzt nicht so drin, aber ich höre auch so, also man hat einfach nicht so viel Zeit. Ich höre jetzt schon so viele andere Sachen und deshalb.. Hast du schon Alte und Spiele gehört? Dein Podcast machst du gerade in deinem Podcast Werbung für deinen anderen Podcast. Nee, ich gehört. ich noch nie einen Games-Podcast gehört. Das ist doch kein reiner Games-Podcast. Klingt aber so. Ja, dann hören wir rein. Wie viel Jochen kann ich ertragen an einem Tag? Das ist die große Frage. du wohnst schon neben mir. Sag du mir lieber, wie oft du dein Baby hast runterfallen lassen. Ich bin tatsächlich aus Versehen einmal drauf getreten. Auf dein Baby? Ja. Das ist echt eine True Story. Wirklich? Ja. Da hat meine Frau das Baby kurz auf den Boden gelegt. Macht man halt mal. Naja, einfach nur kurz. Kannst du in dem Alter tatsächlich machen, also kurz mal hingelegt, weil sie irgendwie was, glaube ich, irgendwas machen wollte. Ich weiß nicht. Und dann stand sie so vor mir und wir haben irgendwie diskutiert und ich wollte auf sie zugehen und habe einfach in dem Moment vergessen, dass mir das Baby. Auf welcher Stelle hast du hast du denn getreten? welcher Stelle hast du? Ja, so ganz leicht auf dem Bauch. Und hab halt natürlich genau gemerkt, oh, da ist ja was. Und es war mir schrecklich unangenehm natürlich. Und es ist auch nichts passiert . Aber es war so ein Moment, wo ich gedacht habe, ich habe noch gesehen, wie sie das Baby vor mir auf den Boot gelegt hat. Ich weiß nicht, wie konnte ich nicht dran denken, dass es da liegt. Oh Gott, ich ich habe gerade wieder ein ganz anderes fürchterliches Thema im Kopf, wo es um Babys und Vergessen geht. Deine Frau will mit dir reden und du schaltest ab. Ich glaube, das ist der einzige, das ist der Grund. Das ist doch jedem schon passiert, dass er mal auf sein Baby getreten hat. Oder auf andere Babys. Das passiert doch ständig jetzt mal ehrlich. Was wolltest du sagen, Georg, du hast noch was anderes? Nee, ich musste gerade daran denken, weil das, was du gerade erzählt hast, vom Klang her erschreckend nahe ist an dieser Thematik von Eltern, die ihre Kinder im Auto vergessen haben. Nein, sowas würde mir niemals passieren. Das sagen alle. Das sagen auch die, denen es passiert ist. Und dazu gibt es einen fantastischen Artikel. Den Link habe ich jetzt gerade nicht, den müsste ich raussuchen, wo jemand genau das beschreibt, dass das quer durch alle Gesellschafts- und Bildungsschichten tatsächlich etwas ist, was allen möglichen Leuten passiert. Und eine Sache haben sie alle gemeinsam, die sagen, das könnte mir nie passieren. Und unglaublich faszinierend, aber auch halt erschreckend zu lesen. Ich bin noch nicht mal Vater. Selbst für mich war es schon erschreckend zu lesen und diese Vorstellung fürchterlich. Ich habe meine Tochter aber aus Versehen, als die klein gelegt. du hast abgehakt aufgesetzt. mich ins Bett gelegt und auf meine Tochter mir aus Versehen gelegt. Das merkt man dann relativ schnell. Genau. Gut, liebe Freunde, 50 Minuten haben wir um. Wenn das andere Pfeil noch dazukommt vorne, dann haben wir. Willst du noch einen Coment vorlesen?ent Leck mich am Arsch. Jochen wird nie wieder Komment. Komment. Liebe Leute, schreibt weiter Kommentare. Ich lese sie mir durch. Etienne nicht. Und ich freue mich. Das ist schön. Ich bin halt alt. und kann mit Commons noch was anfangen. Jahrgang 1948 ist jetzt noch nicht so. Gut. Ja, dann einen schönen Tag Woche. Schön noch mit Podcast ohne richtigen Namen. Den Namen finde ich super. Tschüss. Tschüss.