3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Und zu 80% fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. damit herzlich willkommen zur 40. Folge Podcast ohne richtigen Namen. Heute wird es die vulgäre Sendung, habe ich schon gesagt. Letztes Mal war es die positive Sendung. Halt dein Maul, du dumme Frau. Nein, nein. Nein. Für alle, die zuhören, ich habe nichts damit zu tun. Wollte ich das nur ganz kurz sagen, für alle, die vielleicht auch mit ihren Kindern das im Auto gerade hören, ihr dummen Lasst das, das wird die vulgäre Sendung. Wir werden heute auspacken, wir werden heute Dinge beim Namen nennen. Das ist komplett der unzensierte motherfucking-Shit, ihr Fuckfaces. Muss ich denn die Frage.. Halt die Fresse musst du! Was musst du? Was? Beim letzten Mal musste ich das rausschneiden. muss ich, muss ich. Halt's Maul, du Stotterspacko. Ich muss einfach ein bisschen. Georg, wie redest du mit dem Georg? Ich finde das nicht traue ich mich nicht. Georg, und jetzt du neben Jochen. Lass dich mal gehen, Georg. Und bitte. Nein. Siehst du, der Mann hat anstatt genauso wie ich. geht so habe ich nicht. du bist nämlich hier, mich herumzuretten. Aha. Ich habe ein neues. Es ist die letzte Folge vor der Gamescom, Leute. Gamescom. Gamescom. Georg? Ja. Was verbindest du mit der Gamescom? Verbindest du irgendwas mit der Gamescom? Ich war einmal da, seit sie in Köln ist, glaube ich. Zwei? Vielleicht war ich sogar zweimal da, seit sie in Köln ist. Ansonsten war ich nur dort, war sie zu dem Zeitpunkt, als sie noch Games Convention hieß und in Leipzig war. Noch mit Giga damals, ne? Ja, ja. Und ich verbinde da eigentlich gar nichts mit, außer dass ich, also natürlich die Giga-Zeit verbinde ich damit, aber außer dass ich die üblicherweise vermeide und da nicht unbedingt hingehe freiwillig. Warum? Ist doch schön. Was will ich da? dich in die Schlange stellen. Richtig in die Schlange stellen. du kriegst halt, also wenn du vor Ort bist, habe ich immer das Gefühl, kriegst du weniger Informationen, als wenn du zu Hause sitzt und die diversen Newsseiten dir anguckst , was die so posten. Und es gibt jetzt nichts, was ich so erwarten würde, was dort vorgestellt wird, wo ich das Gefühl hätte, das möchte ich mir da vor Ort angucken. Ich glaube, irgendwas. Habt ihr was? Naja, also ich glaube, es ist immer so ein bisschen eine Frage, was man erwartet von der Gamesom. Man darf, glaube ich, da nicht so rangehen wie eine E3 oder so im Sinne von, da werden die krassen Weltneuheiten vorgestellt oder so, sondern es ist wirklich mehr so eine Convention, halt einfach eher so ein Zusammensein mit Gleichgesinnten. Gesundheit,ol, Jochen. Ernsthaft. Und ich glaube einfach, es geht da so ein bisschen mehr darum, einfach so ein bisschen, also für mich ist es natürlich immer so ein bisschen Klassenfahrt, aber klar, ich fahre da auch mit der gesamten Crew hin und bin dann eine Woche in Köln im Hotel und ist dann alles so ein bisschen Klassenfahrt-Feling. Aber ich glaube, für Leute, die als Besucher auf die Messe kommen, ist es halt vor allen Dingen so einfach mal so dieses Games feiern. Es ist eher wie so ein Festival irgendwie. Ich glaube, man sollte da nicht hingehen mit der Hoffnung, ich spiele jetzt mal das neue Call of Duty an, dann könnte man vielleicht enttäuscht sein. Ja, ist ein guter Punkt. Darüber habe ich in der Form noch nicht nachgedacht. Also ich denke mir halt nur, ich bin irgendwie nicht unbedingt gerne da, wo es ultra mega voll ist und laut ist und jetzt nicht gerade irgendwie ein Konzert oder sowas ist, wo ich mir vielleicht noch das antun würde. Aber so das Ganze so als Treffen oder so zu sehen, habe ich irgendwie noch nicht. Also natürlich könnte man irgendwie auch einige Community-Mitglieder und so dort treffen. Ich glaube, als ich das letzte Mal da war mit Jochen, vor drei Jahren oder so, glaube ich, waren wir dort. 3,4, ich weiß gar nicht mehr genau. Da haben wir auch einige Leute getroffen. haben wir auch einige Leute getroffen, die einen dann einfach anquatschen und grüßen und dann macht man ein Foto und quatscht ein paar Minuten oder so. Ja, sowas ist halt auch ganz nett. Es hat sich halt auch zu so einem absoluten Massending entwickelt irgendwie. Mittlerweile gehen ja fast, glaube ich, 400.000 Leute da hin und die Gänge sind quetschend voll und es ist so ein bisschen, also man kann es ja nicht mit so einer klassischen Messe vergleichen. Auf eine Messe gehst du ja normalerweise auch um die Produkte so sich anzuschauen und zu gucken, was bietet der Markt, was sind so die Neuerungen auf dem Markt und vielleicht auch mal sogar mit den Leuten, die diese Produkte anbieten, ins Gespräch zu kommen, so ist es ja auf vielen anderen Messen . Aber die Gamescom ist ja wirklich einfach volle Hallen bis oben hin und ich kann schon verstehen, dass man da als 40-jähriger eher eher nicht so die Anziehungskraft verspielt. Ich muss ein bisschen diplomatisch sein. Wir haben fucking großen Stand in der Halle und ich hoffe, dass ganz viele Leute zu unserem Stand kommen. Was ich an der sagen, an der Gamescom wirklich außerordentlich finde, ist diese positive Stimmung. Also es ist selbst wenn die da acht Stunden in der Schlange stehen, die wären alle nicht agro. Naja gut, letztes Jahr hat einer an Fortnite-Stand gekackt. Die Geschichte haben wir hier in Portnite. Ich weiß nicht, ob das sehr aggressiv war. Vielleicht war das einfach nötig. Aber selbst da ist ja niemand ausgeflippt und hat ihn zusammengeschlagen. Also ich finde, die Vibes sind so positiv da, verstehst du? Vibes. Findest du nicht? Ja, Gamer sind ja auch generell ein sehr friedliches Publikum. Ich hoffe nur, ich. Was? Wo du das gerade sagst, mache ich gleich, wenn Jochen zu Ende gesprochen hat, einen kleinen Einschub. Ich hoffe nur, dass es nicht so heiß wird wie die letzten Jahre. nicht, ich hab schon gecheckt. Oh, sehr gut 24 Oh, das ist aber schon ganz schön. Weil. gerade in der aktuellen Zeit, in der wir leben, noch nichts. Ja, und vor allen Dingen hoffentlich Wolken und ein bisschen Regen und Abkühlung, weil sonst riecht es in den Hallen wirklich streng, gerade auf den Gängen und an den vollen Ständen, wenn man da irgendwo an den Gruppen vorbeigeht, dann müt das wirklich, weil die natürlich alle schwitzen, wenn es so heiß ist. Und ich schwitze ja auch. Ich trage meinen Teil ja da auch zu bei. Und das war die letzten Jahre wirklich echt eklig. Kann man doch mal so sagen. Natürlich, klar. Es ist halt voll, es ist im Sommer, es wird viel gequetscht und eng gestanden. Ich die Füße immer gebrannt am Abend. Ja, Wenn man ins Hotel kommst und legst dich kurz aufs Bett und denkst dir so, gleich geht's noch runter zum Abendessen und dann noch ein Bierchen trinken und denkst dir im selben Moment, ich will nie wieder aufstehen. Ja, das kenne ich gut. Bei mir hat sich das auch komplett gewandelt. Früher war Gamescom immer möglichst jeden Gamescom oder Games Convention-Tag eine Party mitnehmen von irgendeinem Publisher. Bis 3:00 Uhr 4:00 Uhr nachts Party, saufen und am nächsten Morgen völlig verkadert und verquollen an den Stand . Das ist seit ein paar Jahren überhaupt nicht mehr so. Also es geht einfach nicht mehr. Ich bin mittlerweile nach der Messe einfach nur noch straight ins Hotel. Und wenn ich mich einmal aufs Bett gelegt habe, da muss schon das Hotel brennen. Und selbst dann würde ich hoffen, dass mein Stockwerk als letztes brennt , damit ich möglichst lange sitzen oder liegen bleiben kann, bevor ich durch den Notausgang gehe. Das war wirklich so bei den einen unserer ersten Gamescomes, die wir zusammen hatten, das war ja noch in Leipzig. Könnt ihr eigentlich noch an die Gigaman-Geschichte erinnern, wo unser Marketing, unser Kollege aus dem Marketing, der liebe Markus, da mega gefeiert hat bis 3 Uhr nachts auf den Tischen und haben wir getanzt und nächsten Morgen um 7 Uhr aufgestanden. Und los geht's mit dem Bus gefahren. Aber das ginggend. Ir ging es damals. Es ist einfach klar, mit Mitte oder Anfang 20 oder so geht das auch irgendwie noch, aber wenn du in meinem Alter 40 bist, ich habe heute Leute, was soll ich sagen? Heute war erster Schultag von meinem Großen. Der allererste. Also gestern war Einschulung, aber heute war quasi der erste richtige Schultag. Das heißt Es gab eine Schultüte. Es gab eine Schultüte und also abends für mich dann. Nee, aber das heißt einfach um halb sieben aufstehen und dann das Kind fertig machen und zur Schule bringen. Und das macht unweigerlich, dich auch wieder zum Schulkind auf eine gewisse Art und Weise. Weil du natürlich die gleichen Rituale und die ganzen Bräuche, die du als Kind gemacht hast, wieder machen musst, zwar aus einer anderen Perspektive , aber es ist mehr oder weniger, same, but different und irgendwie habe ich da keinen Bock. Ich bin nicht umsonst in die Videospielbranche gegangen, damit ich möglichst bequemes Leben habe. Ist bist du da hingegangen und hast du gesagt zu den anderen Eltern und den anderen Kindern? Eigentlich weiß ich nicht, was Joni hier macht. Der muss das eigentlich gar nicht machen Irgendwie so in der Richtung. Aber gut, es herrscht Schulpflicht, wir gehen jetzt trotzdem mal hier. Und hast du auch die einzelnen Schüler und die Eltern so abgecheckt? Et denken, dass, dass der Sohn das nicht machen muss? Ja, habe ich gedacht, weil der doch ein Star ist eigentlich auch. Da muss der Sohn nicht zur Schule gehen? Ja. Vor allen Dingen Seit wann, Jochen? Wir kennen uns schon echt lange. Seit wann siehst du mich als Star? Jetzt ist er wirklich, ist ja wirklich das Lächerlichste, was er ja auch nicht gesagt hat er hat nicht gesagt, dass er dich als Star sieht, sondern dass du dich als Star. Okay, das ist was anderes. Hast du denn die anderen Kinder schon abgecheckt und so halte ich von dem fern oder gegen den machst du es leicht, Joni? Ich habe Autogrammkarten verteilt. am Eingang ungefragt. Also im Klassenraum bin ich einfach ungefragt als er rein, habe jedem Kind von mir eine Autogramm auf Tisch gelegt. Sehr gut. Nein, ich habe ganz ehrlich, ich hab dem Jonathan gesagt, das habe ich nicht, irgendwo habe ich schon mal erzählt, das ist ja ein bisschen wie wenn du in Knast kommst. Ich habe ihm gesagt, er sich direkt einen Viertklässler schnappen und einenuss geben in der ersten großen Pause Knast. Die Leute. Ja, aber ich glaube, diese Gesetzmäßigkeiten sind doch überall gleich. Und Aber ich hatte auch meinen ersten Elternabend und. Den ersten Elternabend? Wie lang ging der? Anderthalb Stunden. Das geht ja noch. Ich ging noch, ja. Und was denn dafür so für Fragen gestellt? Gibt es auch veganes Essen und gibt Süßigkeiten hier? Ich meine, ich will jetzt nicht lästern, weil man weiß ja auch nicht, wer das hört und ich will mich meinem Sohn schaden. Aber wenn dann so, da gab es dann diese eine Diskussion, ich habe das ja auch schon ein bisschen getwittert, ging es darum, dass die Lehrerin gesagt hat, ja, bitte keine Süßigkeiten mitbringen morgens Und dann ging die Diskussion darüber los, was ist Süßigkeit? Und dann, ja, was ist denn mit Marmelade? Dann meldet sich ein anderer Süßigkeiten mitbringen. Ich weiß nicht, die wollen halt nicht, dass morgens irgendwie die Kinder Mornbrötchen essen. Trotz würde ich dem Kind nur Süßigkeiten mitgeben. Und dann sagt halt der eine, mit Marmelade, ja, da ist ja auch Zucker drin. Dann sagt der Dritte, ja, aber in Leberwurst ja auch. Dann sagt der vierte, das kommt auf die Leberwurst an. Das kommt auf die Leberwurst an. Mir ist neulich meine Leberwurst auf die Warze gefallen. Da habe ich dann direkt gesagt, hören Sie doch mal meinen Podcast zu dem Thema. Dann sitzt du da wirklich in so einem Klassenraum auf so Ministühlen. Ich gerade so Typen vor, die alle so sprechen wie Rüdiger Hoffmann. Also ja, in Leberwurst ist ja auch Zucker drin. So. So ähnlich ist es auch. Und Es ist wirklich ein weirdes Szenario, weil du sitzt du sitzt im Klassenraum und die Stühle sind ungefähr so groß. Gibt es immer noch diese alten Holzstühle? Nee, aber es sind auf jeden Fall Kinderstühle. Also die sind so groß wie dein Schienbein ungefähr. Und du setzt dich dahin Und erst recht, wenn da vielleicht irgendwelche korpulenteren Menschen sitzen, dann sieht es wirklich so aus, als ob der Stuhl komplett im Arschloch versinkt. Also die sitzen da so drauf an so kleinen Minitischen. Das sieht aus wie ein Miniatur-Wunderland. Und dann diskutieren erwachsene Menschen so Sachen mit einer Ernsthaftigkeit. Und wir reden hier von der ersten Klasse. Sie essen Leberwurst? Wir reden von der fucking ersten Klasse. Who fucking cares, was in der ersten Klasse passiert? Jetzt mal ernsthaft. Und dann geht die ersten Zust, dass das Wichtigste überhaupt. Das ist so ein Bullshit. Kinder fürs Leben geprägt. Und dann ging das so, meinte ein Mann, irgendwie ein Vater, der ist auch ein bisschen weird aus, ganz ehr, das ein bisschen, du siehst es manchen auch schon an, du siehst bei manchen. du jetzt, weil du glaubst, dann kriegt er es nicht mit? Manche von denen sehen auch, du siehst den an, dass die weird sind. Ganz ehrlich, dass sie ist so ein bisschen komisch drauf sind. Pass auf, pass auf, hörst du mich noch? Ja, ja, natürlich noch. Und dann hat er gemeint , ist denn auch genug Essen in der Mensa für alle Kinder da? Nein, gibt es ja eine M. Ich haben immer drei Bananen da, ein Stück trockenes. Und ich habe mir auch gedacht, nee, drei Salamischeiben und dann beginnt der Kampf des Todes. Die stärksten Kinder, die drei stärksten Kinder bekommen die Salami. Es ist denn genügend Es in der Mensa? Ja, dann fing an. Das ist immer so ein bisschen eine Frage, ist genügend Strom in der Steckdose? Ja, ich meine ältere Tochter in ihrer Schule, die meint, wenn man zu spät in die Mensa kommt, dann gibt es nur noch die Reste für alle. Und dann sitzt du wirklich nur so da, du merkst, so ein Raunen geht durch diesen Raum, aber aus Höflichkeit, weil es ist ja der erste Abend. Man will sich ja nicht schon am ersten Abend mit allen Verzzen, lächelt man, dann kommt so ein passiv-aggressives Lächeln von der Lehrerin, das mehr oder weniger, sich keine Sorgen, alle Kinder bekommen bei uns Essen. Nächste Frage bitte. Meinst du, die haben auch so einen Bullshit? Welche Farbe soll die Postmappe haben? Und du sitzt einfach nur so da und denkst dir, Alter, was ist denn die Postmappe? Und das Geile ist, es war ja zum gleichen Zeitpunkt hat die Eintracht in der Euro Anstoß gehabt . Und irgendwann, um 19.30 Uhr war der Elternabend, 20.30 Uhr Anstoß von der Eintracht und ich war schon echt auf 180, dass ich überhaupt da sitzen muss, dann auch noch während dem Eintracht-Spiel. Dann habe ich um 20.30 Uhr das Handy rausgeholt Und ich saß in der ersten Reihe und hab da drauf geguckt. Und dann kam. du hast Eintracht geguckt? Nein, ich wollte nur mal kurz den einmal nur den Ticker starten. Und dann hast direkt rüber gekriegt. Also das geht hier schon mal gar nicht. Hier ist Handyverbot. Nee, aber ich glaube, es wurde nicht von allen mit Wohlwollen auf jeden Fall gesehen. Ich glaube ja, die Lehrer haben bestimmt so einen Bullshit-Bingo. Dann streichen die immer ab, was die Eltern so sagen. Ist denn genug Essen da? Habe ich. Ich fand's halt ganz lustig, weil es waren vier Klassen. Und wir sind dann halt, also Klasse 1a, 1B 1C 1D. Und dann sind wir, als wir fertig waren mit dem Elternabend, sind wir raus. Und dann habe ich gesehen, aha, die 1B ist schon raus. Also sie war schon draußen. Da habe ich schon ein bisschen geflucht, habe ich gedacht, okay, ich habe die Deppeneltern gekriegt. Ich habe die mit den dummen Fragen gekriegt. Dann habe ich aber gesehen, 110 und 1D noch nicht mal Anstalten gemacht, den Raum zu verlassen. Da habe ich gesagt, okay, ich habe einen zweiten Platz. Ich habe einen zweiten Platz, den nehme ich . Es hätte schlimmer kommen können. Ich hätte in der Klasse C oder D sein können. Kann man hier auch die Rollladen drunter machen, wenn die Sonne scheint? Weil mein Kind kann nicht gut sehen, wenn ihm die Sonne ins Gesicht scheint. Solche Sachen hatte ich Gott sei Dank nicht. Es war nicht so schlimm, aber es war auch nicht mein Also ich auch nicht das geilste Event, Wie oft ist denn so Elternabend dann im Jahr? Also der nächste ist schon in nicht mal vier Wochen. Was? In vier Wochen schon? Wow. Was macht man denn in den nächsten vier Wochen? Was lernt die Kinder denn da jetzt? Fange ich schon an? Die haben richtig, ich muss sagen, da hat sich echt einiges getan, seitdem wir in der Grundschule waren. Die haben da nicht nur, wie geil die ausgestattet sind, die Schulen , sondern auch, die haben Hausaufgaben, die haben komplett Unterricht bis von morgens bis abends. Ich weiß War das bei euch auch so? Also ich war immer nur eine Stunde pro Tag in der Schule. Ich war um 11 Uhr zu Hause eigentlich immer. Aber es gab doch keine Hausaufgaben in der ersten Klasse, oder? Oh Gott, ich glaube schon, das weiß ich nicht. Echt? Ja, aber das waren ja nie so Hausaufgaben, die sich wie Hausaufgaben anfühlten. Das war eigentlich eher so, bastelt mal ein Kastanienmännchen und bringt das morgen mit oder sowas. was mich echt am allermeisten aufregt an der gesamten Schule. Und meine Frau hatte schon Schiss, weil es gab dann so eine Eröffnungssprache vom Direktor der Schule, der hat dann auch so gemeint, ja und wir möchten alle Eltern dazu anregen oder anhalten, bei Kritik, das nicht in sich reinzufressen, sondern direkt zu kommen, das anzusprechen. Denn nur über Austausch und über Reibung entsteht Wärme . Und so hat er gesagt, ich saß direkt hab direkt, alles klar. Wer sich gerieben. Und weil ich habe einen Kritikpunkt. Den habe ich direkt am ersten Tag gesehen und ich habe das Gefühl, Ich muss den adressieren. Ich weiß noch nicht, ob ich lasse mir noch ein bisschen Zeit, weil ich will nicht der Vater sein, der direkt am ersten Tag sich beschwert. Aber Warum nicht? Wir haben auf dem Schulhof ein Kruzifix, kein Tor. Nein, eine runde Tischtennisplatte. Ganz ehrlich, das fuckt mich einfach ab. Eine Runde Tischten? Eine Tischtennis. Für einen Rundlauf. What the fuck für ein Rundlauf? Das sagt jeder. Rundlauf wird doch nicht einer runden Tischtennisplatte gespielt. Nein, aber das ist vielleicht, denken die das so? Ja, aber dann denken sie halt falsch. Wahrscheinlich sind die Kanten so spitz gewesen, dass sie sich alle drei Wochen da einer die Birne aufgerissen hat. Das ist Natural Selection dann eben an der Tischtennisplatte. Ah, okay. Ganz ehrlich, das regt mich so auf. Ich habe diese Tischtennisplatte gesehen und ich habe Instant Aggressionen gekriegt. Und ich weiß nicht, welcher Elternbeirat diese Platte durchgewunken hat. Die sieht aus, stellt euch zwei Äpfel vor, die aneinander sind und in der Mitte ist das Netz. Also die werden so dünner Richtung Netzchen. du kannst nicht gescheit Tischtennis spielen, geschweige denn von unten so richtig schönen Topf hoch vorstellen. Kannst du das nächste Mal ein Foto von der Tischtennisplatte machen? Ich habe ein Foto von der Tischtennisplatte gemacht. Hast du das moniert und hast du gesagt, das geht so nicht? Ich stelle das Foto von der Tischtennisplatte auf unsere Patreon-Seite. Dann könnt ihr. Warte, ich schicke dir es schon mal jetzt, Georg, dann siehst du es schon mal. Und dann kannst du vielleicht meinen Unmut verstehen. Also du bist da auf den Schulhof gegangen und hast schon mal Fotos von der Tischtennis. Ich habe ein Foto von dir, aber ich werde mich ja beschweren beim Direktor. Das machst du dann schriftlich per Mail mit Fotos, Beweisfoto. Ich weiß noch nicht wie, aber hier, das ist die fucking Tischtennisplatte. Okay. Die sieht aus wie so zwei Zungen aneinander. Zwei Äpfel war doch gut.. Also ich weiß nicht, was an diesem an der Analogie auszusetzen gibt, ganz ehrlich. Jedenfalls ist das direkt, da werde ich direkt mal aufräumen. Was ist denn das für eine. Und dann hat auch meine Frau, ja, das ist wahrscheinlich, damit die sich an den Kanten nicht wehtun. Ja, entschuldige mal, in welcher Welt leben wir denn, dass wir mittlerweile unseren Kindern nicht mehr normale Tischtennisplatten zutrauen? Ob eine 8 quasi hat es als Form. Genau, eine A Okay. Sehr gut, das war eine noch bessere Anlage. Warum? Das verstehe ich nicht. Dann macht das Rundlaufding auch nicht wirklich viel mehr Sinn. Es macht überhaupt keinen Sinn. Es ist, als ob einer sich einfach dieses dahingestellt hat, weil er die irgendwie schön findet, um zu sagen, wir haben ja eine Tischtennisplatte und ich wette, mit dir, kein normales Kind wird er Tischtennis spielen. Aber ich habe mir auch schon oft beim Rundlauf also die Also jetzt? Die Ecke in die Klöten gehauen, oder was? Ja. Kennt ihr das nicht? Nein. Nein. Ich kann.. Um eine Platte rlaufen. Die lügt doch alle. Ihr habt beim Rundlauf euch noch nie irgendwie eure Weichteile kaputt gemacht? Nein. Nein. Das passiert doch ständig. Manchmal habe ich so das Gefühl, dass ihr einfach nur Nein seid, damit ich der Dämelck hier bin.. du bist der Demy. Es ist keiner mit den in die Tischtennis gelaufen. nicht ständig. Vor allem, wenn dir das ein einziges Mal passiert, dann lernst du doch. Also es ist Ja, aber das war ja auch lange her. Ja und? Was habt ihr denn auf dem Schulhof gespielt? Wir hatten früher immer diese kleinen Tennisbälle und dann haben wir aus Schuhen Tor gemacht. Zwei paar Schuhe, waren zwei Tore. Und dann haben wir immer.. Welche arme Sau durfte er nur noch mit Socken spielen? Wer hat denn ohne Schuhe gespielt? Jochen. Nee, wir haben einen aus der Nachbarklasse ausgezogen. Nee, und dann haben wir da gespielt und das war immer super. Das waren so Weichbodenplätze hatten wir zwei. Diese Gummi, diese roten Gummidinger. Ja, genau, die waren sehr weich. Das war super. Und dann haben wir auch ständig natürlich länger gespielt und sind immer zu spät in Unterricht gekommen, weil das hat ja so Spaß gemacht. Und nach der Schule sind wir auch da geblieben. Und da gab es noch kein Handy, wo Mama anrufen, ich komme später. Wir mussten in eine , wie heißen die, Telefonzelle gehen, um anzurufen, dass wir später kommen. Nur mal so, damals. Ich kenne das noch, also dass man kein Handy Handy hatte. Ich glaube, Etien auch. Apropos Handy, was ist denn mit Handy und der Schule? Gab es da schon eine Ansage? Die Kinder in der Grundschule haben die ja noch keine Handys. Das fängt so mit. Niemand hat ein Handy oder gab es auch keine Frage, weil Eltern durften auch das Handy mitnehmen? Also das ist aber auch ungewöhnlich. Ich glaube, das kommt so mit 10, 11 kriegen die meisten so ihr erstes Handy. Ja, aber was ist in einem Notfall? Was macht das Kind dann? Was ist, wenn das Kind mit den Klöten an die Tischtennisplatte rennt? Zum Beispiel Da brauchst du doch ein Handy. Das geht nicht. Wir haben eine runde Tischtennisplatte. Was ist, wenn mein Kind mit den Klöten an der Tischtennisplatte kommt und deshalb zu spät in die Mensa kommt und nichts mehr zu essen kriegt? Das muss ja Irgendwscheinlich gab es irgendwann mal jemanden, der diese Frage gestellt hat und deshalb gibt es jetzt diese runde Tischtennisplatte, die mich fix und fertig macht. Ich kann es gar nicht in Wort fassen, weil für mich, ich verbinde mit meiner Grundschule verbinde ich Tischtennis spielen. Wir hatten zwei Tischtennisplatten und es wurde immer Rundlauf gespielt und schon vor der ersten Stunde hat man sich getroffen. Es ist extra eine Viertelstunde früher zur Schule gegangen, damit man noch ein bisschen Tischtennis spielen konnte. Und sobald es geklingelt hat, ging es raus auf den Schulhof gerannt mit dem Tischtennisschläger. Und es wurde Tischtennis gespielt. Also die Vorstellung, dass da so eine nicht repräsentative Tischtennisplatte steht, raubt mir den Schlaf. Apropos Pause, dann gab es ja immer ein Klingeln, Pausenzeichen, gab es bei euch bei euren Lehrern auch immer schließe die Stunde, aber alle waren schon weg. Der Lehrer schließt die Stunde. Der Lehrer schließt die, alle sind schon über die Tische gesprungen und keiner hat mehr drauf gehört, immer wenn das Klingelzeichen, waren wir schon draußen. Ja, das ist ja auch so eine Gesetzmäßigkeit, da ist immer die Frage, was zählt mehr? Das Wort des Lehrers oder die Gesetzmäßigkeit der Klingel Es kam tatsächlich auf den Lehrer an. Wir hatten Französischlehrer, der war wirklich vom alten Schlag. Wir sind ja auch aufgestanden und mussten. guten Morgen, Herr, so und so. Und dann stand er, hat uns ange setzen. Und dann sich setzen. Das gab es, glaube ich, auch bei einem Lehrer bei uns. Da einer aufgestanden wäre, wenn es klingelt. Der Gong war dem völlig egal. Der hat das so lange weitergemacht, bis er seinen Stoff durchgezogen hat und alle so Aber der war ein netter Kerl. Kanntet ihr so Lehrer, die, gerade wenn ein neues Jahr begonnen hat und ein neuer Lehrer sich vorgestellt hat, ja als Lehrer musst du ja ähnlich wie das ein Schüler ist, der sich direkt einnimmt und eine Kopfnuss gibt, muss ein Lehrer ja direkt in der ersten Stunde für Autorität sorgen, damit die Schüler ihn nicht fressen . Und da gab es dann so Lehrer, die sind reingekommen, haben ihre Tasche da hin gemacht, ihren Namen auf die Tafel geschrieben. Und da gab es verschiedene Taktiken, die Lehrer angewandt haben, um die Klasse zu beruhigen. Manche haben dann gesagt, Kinder, bitte hinsetzen, das war nie richtig. Und dann gab es manche, die haben einfach angefangen zu flüstern, so ganz leise. Aber in so einem Ton zu sprechen. ASMR. Ja, so ASMR-mäßig. Heute machen wir die. Das war peinlich. Und musst leise sein, um was zu verstehen . Und es war so eine ganz widerliche Art vom Lehrer zu sagen, er hätte gerne Ruhe im Raum. Aber Papa ist auch so passiv- aggressiv. Da war doch aber schon klar, dass der eigentlich nichts drauf hat, weil sonst würde er sich so einer Methode ja gar nicht bedienen. Erstmal rumschreien, auf den Tisch pinkeln. Das hast du gemacht oder die Lehre? Als Lehrer will ich das empfehlen, oder? So Revier markieren. Tatsächlich gibt es aber Schüler, die sowas machen. In der Hauptschule dieser Französischlehrer, der hat auch mal in der Hauptschule unterrichtet und der meinte, da wäre dann irgendwann ein Schüler, nachdem er gesagt hat, du gehst jetzt nicht auf Klo, weil du eben schon warst , in eine Plastiktüte gepinkelt und nach vorne gegangen. Hier. Das finde ich gesagt, ich muss Toilette. Das ist eine gewisse Konsequenz. Ich möchte kein Lehrer sein. Nur mal so. Wir möchten auch nicht, dass du Lehrer bist, glaube ich. Ganz ehrlich, also ich bin auch froh, dass du kein Lehrer geworden bist. Ich wäre ein guter Lehrer. Heute gucken wir mal einen Film. Wir haben im Religionsunterricht das Leben des Brian geguckt. Wir auch. Und? Ja, tatsächlich? Im Rallye-Unterricht? Ja, tatsächlich. Haben wir auch gemacht. Ich habe diesen Kochlöffel gefunden. Also weil Lehrer sein ist echt schon schlimm, glaube ich, in der heutigen Zeit, weil je tiefer, glaube ich, also wenn du an der Hauptschule bist, glaube ich, ist es richtig schlimm. Ja, meine Mutter ist ja Hauptschullehrerin, die war 25 Jahre lang in Frankfurt-Breunesheim, was damals wirklich tiefstes Ghetto war, war die Hauptschulehrerin und es war wirklich so dangerous mindds-mäßig, so Michelle Pfeiffer , wenn du einem Schüler eine 5 gegeben hast, kam Nick Tag der große Bruder oder was weiß ich, hat die Schläge angedroht so ungefähr. Oder die Lehrer haben zerstochene Reifen gehabt und keine Ahnung was. Ey, da gab es noch mal so einen Film, der hat Dangerous Minds verarscht, so nackte Kanone-mäßig. Kennt ihr den noch? Wie hieß der denn? Mit John Lovitz in der Hauptrolle, wo der mit dem Auto auch in die Schule fährt. Und dann macht er irgendwie das Fenster runter und jemand fragt ihn nach dem Weg Und dann gibt er ihm Auskunft und dann sieht man das Auto von außen und in der Zeit haben ihm alle vier Reifen geklaut. Wie hieß denn der Film nochmal? Das waranger. Dangerous Mind. Dangerous heißt es danger? weiß ich nicht. ich nicht. Aber Dangerous Minds kennt ihr noch? Ja, die vage. Coolio Song. Ja. Gangsters Paradise. Das ist aber schon lange her, ne? Power and the Money, Money and the power. Minute after Minute. Power a. Wir sollten demnächst mal Klingeltöne anbieten, wie du Gangs Paradise winselst. Ey, Coolio war bei Gig damals. Wart ihr damals, als ihr da war? Der war bei Giga. Da war der doch schon bekannt. Wir hatten sonst immer nur die Leute, die noch nicht bekannt waren. Das war einer von den US-Stars, die wir gekriegt haben, weil die gedacht haben, NBC Europe ist eine ganz große Nummer in Deutschland . Und wie haben sie sich getäuscht? Ja, aber ich habe ein Foto gemacht mit ihm. War der bei Giga Games oder Giga Green? Nein, Giga Green. Ehrlich? Ich weiß noch ganz genau, ich habe ein Foto mit ihm, er hatte die ganze Zeit ein Buch in der Hand, hat die ganze Zeit ein Buch gelesen. Adam Sandler war auch mal da. Ja, ich weiß. Adam Sandler war aus dem gleichen Grund da, wie cool, wo er sein Management dachte, Alter, MBC in Deutschland fett. Und Anastasia war auch da. Aber da war sie noch nicht bekannt. Aber Anastasia ist jetzt auch nicht so ein Big Deal. Naja, damals schon. Nicht mehr. Nein, damals nicht danach. Nach Giga ging's hoch. Und die Olympias-Song ist sie dann irgendwie total durchgestartet, aber sie war vorher bei uns. Dann war sie krank, dann hat sie Krebs gehabt und dann war ein bisschen vorbei. der Karriere. Ja, aber ich finde trotzdem, Anastasia ist nicht auf Adam Sandler oderolio Niveau. Nee. Die war doch auch mit irgendeinem, mit Patrice oder so, mit irgendeinem deutschen Moderator. Frag mich nicht. Mir ist nur neulich aufgefallen, dass kennt ihr noch Oli? Ja, sicher, der war bei Rocket Beans zu Gast. Oli P. Oi hat, der sieht genau aus wie Julian Brandt. Achte mal drauf. Guck dir alte Fotos von Oli P. an. Das ist ein und dieselbe Person. Der ist geklont. Das ist Julian Brandt ist Oli. Julian. Weißt du, was ich finde, wäre Ähnlichkeit. Tom Hanks und Manuel Neuer. Guck dir mal, ohne Scheiß, guck dir mal den jungen Tom Hanks an. Such mal so Fotos von ihm aus den 80er Jahren und vergleiche das mit Manuel Neuer. Ich nicht wie Manuel Neuer aus. Ohne Scheiß, das ist eine und die gleiche Person. Desmond aus Lost sieht aus wie Pizarro. Wer ist das? Desmond, das ist der Typ mit diesen Locken, schwarze Haare so. Oder Locken, glaube ich, locken nicht. Ist der nicht anders? Bist du sicher, dass der Desmond hieß? Ich bin mir ziemlich sicher, dass er Desmond hieß . Warte mal, ich google gerade mal. Desmond Lost. Ja, der heißt Desmond. Und der sieht aus wie wie ein Claudio Pizzao. Ich finde, der ist ein Claudio Pizza. Ich habe, wo du gerade sagtest, dass die Gamer ja irgendwie freundlich sind und so. Ich hatte einen Typen, der bei mir im Stream gebannt wurde von den Mods. Das hat irgendwie rumgepöbelt, dann hat er einen Mod angemault und hat für einen temporären Ben bekommen, glaube ich. Hat dann wieder gemault und hat irgendwie ein Permanen bekommen . Und daraufhin habe ich eine Privatnachricht bekommen am 19.07. irgendwie, da machen die Leute über einen lustig, man wird gebannt, weil man gesagt hat, du bist ja ein ganz harter, hat er zu einem Mod gesagt, hat so Modervt. Sorry, wenn ich die Nerds angegriffen habe, damit sorry, aber bitte achte auf deine Moderatoren, die schmeißen nämlich die Falschen raus. Schade! So, das war am 19.07. Ich habe darauf nicht reagiert und ich habe in den letzten Wochen nicht gestreamt, weil ich krank war. Und am 7. August, ohne dass es in der Zwischenzeit ich A gestreamt hätte oder mit diesem Typen Kontakt hatte. Am 7. August kam die nächste Nachricht von ihm. Am 19. Juli war die eine Nachricht. Am 7. August die nächste Nachricht. Also drei Wochen. Ja, ungefähr drei Wochen. Bist voll das arme Würstchen mit deinen Mods. Viel Spaß weiter. Warte. In deiner Welt auf der Suche nach dem Toastbrot der Verdammnis, du alter Sack Smiley dahinter, also Doppelpunktde, Schäm dich und deine fetten, hässlichen Mods auch ihr Opfer. Drei Wochen später hat er das geschrieben. Ja. Und ich habe mich gefragt, hat er das vorbereitet? War das Scorpasted? Dann habe ich auch nicht darauf reagiert. Ich habe das gar nicht gesehen. Und dann hat er wieder einen Tag später nochmal geschrieben, am allerschlimmsten ist eure scheiß Arroganz und wie wichtig und geil ihr euch fühlt, nur weil ihr ein Spiel streamt. Ich werde so lange Berichte über dich schreiben und dich melden, bis du was davon merkst. Das sind sieben Ausrufezeichen dahinter. Deine Mods kommen auch noch dran. Auf der Straße würde ich euch nicht mal anspucken. Eure Arroganz und Hochnäsigkeit wird noch bestraft. Und eventuell mal darüber nachzudenken, ob sowas anderem wehtut, wenn ihr euch so über die lustig macht. Das juckt euch hochnäsige Bastarde wohl. Also. Nächste Nachricht. Und ich wünsche dir und Mskrebs, der richtig schmerzhaft wird, ihr Pisser. Also, falls du das lieber Auto jetzt hörst, ich habe nichts gegen dich, tu mir bitte nichts. Das hört sich schon sehr nach Ich komme gleich. Ich weiß, wo du wohnst, an. Das ist schon. Da ist aber jemand für mich verletzt. Ich habe halt gedacht, man nutzt ja so eine Pause, um runterzukühlen. Und das war jetzt auch nichts irgendwie, das war nichtshaltendes oder sonst irgendwie was. Er hat rumgenervt im Chat und die Moderatoren haben halt so reagiert, wie sie zu reagieren haben in dem Fall. Wenn jemand nur rumpöbelt und nerven will, dann wird er halt gesperrt. Gut, kann aber anders hingehen. Und normalerweise ist dann meistens Schicht, weil die gucken halt, können sie Reaktionen provozieren, wenn die einzige Reaktion ist, dass sie gebannt werden, hauen sie ab. Manchmal schicken sie dann noch eine PN, was bescheuert ist. Also wenn ich zum Beispiel jemanden, dann ist er nicht automatisch auf Ignor Ich bin ihn dann zwar im Chat, aber er kann mich weiterhin zu spammen, es sei denn, ich ignoriere ihn nochmal gezielt. Egal. Und dann schreiben die manchmal noch was. Meistens ignoriere ich das. Aber dass jemand sich drei Wochen, dass das drei Wochen in ihm gärt, ohne jeglichen Kontakt zwischendurch, dass er sich dann denkt, ich muss jetzt auf zwei Tage verteilt nochmal Nachrichten schicken, habe ich noch nicht erlebt. Aber vielleicht ist noch was vorgefallen, was du nicht mitgekriegt hast. Ja, aber ich habe mich ja gefragt, was, ich habe in der Zeit noch nicht mal gestreamt, ich hab nicht gestreamt, ich habe nicht mit ihm geredet, ich habe ihn nicht. Aber der Chatraum ist ja. Ja, aber meinst du, der ist in dem Chatraum, wo er nicht schreiben kann gewesen und dann? Achso, ja. Also fand ich auf jeden Fall sehr schön. Ja, ey, Internet- hey,, da kann man jetzt wieder stum drüber reden, aber ich würde lieber was Positives erzählen. Ja, erzählen. Ich habe nämlich schon vor. Ja, warte, nee, dann mach du zuerst. Also was heißt positive Geschichten? Irgendwie eher eine interessante Geschichte. Das Schöne ist, dass ich, ich habe Jochen vor sechs Wochen, glaube ich, mal so ein Soundpaket geschickt, nachdem er sein Soundboard hatte. Das war irgendwie riesengroßes Soundpaket. I du bist Quatschup. Genau, aber das ist nicht von mir gewesen. Und das ist irgendwie ewig lang hat das gedauert, hochzuladen, weil das irgendwie aus allen möglichen Dingen so Soundfiles waren. Und das habe ich für Jochen hochgeladen . Er hat es nicht runtergeladen und der Link ist dann ausgetimed, WE-Transfer. Also hat mich Jochen gebeten, es nochmal hochzuladen. Ich habe es nochmal hochgeladen, habe den Link geschickt, kriegt er automatische Notification, hat er sich wieder nicht runtergeladen und wie gesagt, ich soll es nochmal hochladen. Ich habe das jetzt erstmal aufgegeben mit dem Hochladen , weil ich glaube, das ist jetzt so ein Ding, das machen wir bis Ende des Jahres, habe ich das dann 44 hochgeladen. Weißt du, wie wir es machen? Ich habe ja einen Schlüssel. Wenn er einfach auf der Arbeit ist, kommst du vorbei. Wir brechen hier in die Wohnung ein und spielen das selber aufs Soundboard. Das ist leichter ist vielleicht effektiver. eine CD oder so. Oder DVD. Ich habe meine Rolle hier schon erkannt im Stream im Podcast. Ja, mit den Klöten vor die Tischkant gelaufen. Vielleicht ist das eine Größenfrage. Vielleicht hast du einfach nur die perfekte Größe , weil das hängt ja nicht bei jedem in der gleichen Höhe. du wolltest was Positives erzählen, Georg. Ich warte noch darauf. Jetzt kommt's. Warte, warte. Und ich wollte eigentlich, dass immer, wenn ich erzähle, bei mir im Park, dass du dann die Musik von X fil, dieses Dü einspielst. Hätten wir letztes Mal schon machen können, dieses Mal auch, geht nicht, weil du das Auto vorher nicht hast. Also pass auf, bei mir im Park. Da passieren immer komische Sachen. Wir wissen es doch. You don't sake. Und ich glaube, es gibt gar keinen Park. Ich bin, doch, die gibt es. Und da hat jemand ein Denkmal geklaut. Also das mache ich aber nicht, das ist nicht komisch. hat jemand ein Denkmal geklaut? Ja, da war ein Denkmal, das ist jetzt nicht mehr da, aber ich glaube, das wird irgendwie gereinigt, nehme ich an. Ein Denkmal reinigt man doch nicht, indem man es abbaut. Da geht man hin und macht sauber. Da geht. Ja, ich weiß es nicht. Es ist jetzt auf jeden Fall abgebaut worden. Wie groß war das Denkmal denn? Ziemlich groß. Das war ein Reiterdenkmal. Da ist ein Pferd mit dabei. Und das baut man ab, weil man das reinigt. Was ist das denn für ein Quatsch? Ich weiß nicht, warum es da steht nicht, ich bin nicht da, bin zur Reinigung, das ist einfach nur nicht mehr da. Ich habe gestern gesehen, dass da so ein Kran und irgendwas stand und so ein paar Leute wichtig aussehende und dann heute gehe ich spazieren, ist das Pony weg. Also das Denkmal halt vom Pony. Okay. Aber das wollte ich gar nicht erzählen. Da gibt es bestimmt einen guten Grund für. Ich werde euch auf dem Laufenden halten. wann das wieder da ist. Ich gehe durch den Park, gehe mit meinem Hund Gassi, steht da ein Typ an der Parkbank , hat einen Stuhl auf die Parkbank gestellt. Von zu Hause einen Stuhl. Und schnirgelt den ab. Der hat seinen Stuhl abgeschnürggelt. Der hat ihn in den Park gebracht und ihn abgeschmirgelt. Vielleicht bin ich der Einzige, der es nicht. Macht ihr gelegentlich so Heimwerker arbeiten im Park. Nehmt ihr euch mal irgendwas mit in den Park und baut dann was oder soreicht eine Tür oder so? Wenn er direkt am Park wohnt, aber vielleicht keinen Garten oder sowas hat. Ich kenne den nicht. Also ich habe den da noch nicht gesehen. Ich weiß nicht, wo der wohnt. Also es ist schon eher ungewöhnlich. das ist ja eigentlich was, was du auch locker zu Hause machen kannst. Ich kannst du ja aufsaugen oder aufkehren oder so. Das ist ja jetzt nichts, wo du sagst, Riesenvorteil davon, jetzt in die Party zu gehen. Ja, also keine giftigen Stoffe, die da freigesetzt werden, weshalb du dann irgendwie eine Woche lang nicht in die Wohnung kannst oder so. Verstehe ich nicht. Komisch. Ich auch nicht. Ich glaube, dass ich habe kurz überlegt, ob ich ihn fragen soll, warum, was er da macht, aber dann dachte ich mir, nee, die Antwort wird dir so oder so nichts bringen, glaube ich. Ich glaube mittlerweile, also jedes Mal, wenn du vom Park erzählst, beginnt bei mir so ein Fiebertraum. Und ich habe so ein bisschen das Gefühl, so ein bisschen wie Alice im Wunderland. Ich freue mich schon so. So kommt mir das auch vor. Deswegen mache ich zum Teil halt Fotos. Aber bei dem, wenn Personen beteiligt sind, ich halt so ungerne, ich glaube ich habe auch gar kein Handy dabei gehabt zu dem Zeitpunkt. Ich habe meistens das Handy nicht dabei, wenn ich Gi mit den Hunden. Aber ich überlege halt jedes Mal schon, muss ich jetzt immer das Handy mitnehmen und ein Foto machen, weil ich glaube mir die Geschichten ja selber, ich gehe einen Park schmögelten Typen Stuhl ab. Aber auf der Park auf deiner Parkskala ist es nur eine 3 oder eine 4, muss ich ganz ehrlich sagen. Ja, ist jetzt. Vermutlich so weird, wie ich erhofft hatte. Aber ich finde die Geschichte nett. Ich finde diesen Park langsam, der wird immer gruseliger. Und ich bin immer mehr der Überzeugung, dass Etienne und ich dich besuchen müssen. Mit Waffen. Und mit Mikrofon. Wir haben schon durch. Das müssen wir machen. 50. Folge. Ich würde gerne noch erzählen, weil ich habe das schon mal angekündigt und ich habe es nie erzählt, glaube ich, zumindest nicht hier, als ich beim Neo-Magazin war zu Gast. Bei Jan Böhmermann, weil ich bin ein Star. Wieso bist du denn da zu Gast? Ja, weil ich ein Star bin, Jochen. Warum machst du da zu Gast? Das ist schon ein bisschen länger her, als ich noch ein Star war. Und jedenfalls waren da. du warst wirklich im Neo Magazin zu Gast? Ja. Ist da irgendwer abgesprungen? Wahnsinnig, dass du nicht wichtig wärst. Die haben doch immer so ausweich, was soll, falls irgendwas passiert. Seid ihr bescheuert? Ich bin ein super Talkshow-Gast. Ich bin super unterhaltsam und gesehener Gast in Talkshows und Late-Night-Shows. Wann warst du das letzte Mal in der Talkshow? Das ist schon ein bisschen her, aber wie oft warst du in den Talkshows? Was ist das denn jetzt hier? Bin ich hier vor Gericht oder was? Ein gern gesehener Talkshow. Ja. Ich bin ein guter und, Haltet mal eure scheiß Fressen. und hört zu. Also, jedenfalls waren Budi, Nils und ich waren im Neo-Magazin. A, ich war zu dritt da. Wir waren zu dritt da. Ja, und was schmälert das denn? Eigen wollte nur Body und Eddie kommen. Budi und Nils kommen.äd fickt euch, ganz ehrlich. Und wer ist der denn da? der gehört dann auch zu. Ja, dann Scheiß, dann gehen wir in die Maske. ist Jan Böhmermann, mein bester Kumpel. Die telefonieren jeden Tag. Okay. Okay? Alles klar. Cool. Also, das war noch , ich weiß nicht, das war glaube ich, die erste Staffel. Und war auch noch Dendedemann als Band sozusagen. Und Roberto Blanco war auch noch da. Bist du sicher, dass du das nicht geträumt hast? Jetzt pass auf. Und K.IZ Robert Blanco bei Böhmermann. KI von den beiden hat er ein bisschen Spaßmus rein gesungen. K.I.Z war auch noch da, die Hip-Hop-Gruppe. Jetzt lass ihn doch mal ausreden, Mensch, Georg. Ja, mach ich doch, mach ich doch. Also, und es war damals, ich war jetzt, obwohl es ein sehr guter Freund von mir ist, war ich jetzt war schon länger nicht mehr da. Ich glaube, die haben mittlerweile haben die einen richtigen Green Room und so. Damals hatten die noch nicht einen richtigen Green Room, sondern das war eher so hinter der Bühne ein relativ großer, offener Bereich auf so einer Empore. So, und wir kommen da also an kommen da rein, ich mache die Tür auf und da ist dieser Riesenraum und es war ein Bild, was ich wirklich mein Leben lang nicht vergessen werde, in der Mitte dieses riesengroßen leeren, mehr oder weniger leeren Raums stand ein Sofa, ein Tischchen mit Stullen drauf, geschmierten Stullen. Leberwurst. Alles mögliche. Und auf dem Sofa saß Roberto Blanco. Und du kommst erst mal rein und er wusste offensichtlich zumindest, dass wir dann auch Gäste der Show sein. Er kannte uns natürlich nicht, aber er wusste, dass es der Raum. Wahrscheinlich haben die Aufnahmeleiter gesagt, da kommen gleich noch die anderen Gäste. Und dann kommst du hin und dann direkt, ist er aufgestanden, ganz hilflich, ja, hallo, komm rein. Mühe an der St Schule. Was ist das für dich? Wie? Ich kann dir nicht sagen. Ah, komm mit rein, nimm mal eine Stulle. Wie spricht denn Roberto Blanca? Komm rein und nimm eine Stulle. Nee, so spricht Roberto Blanco halt nicht. Komm doch rein und nimm dir ne Stulle. Der spricht überhaupt du alte Schrulle. Guter, komm rein, nimm mal eine Stulle. Hallo, Stu. Wie spricht denn Roberto Blanco? Ah, eine Stulle. Ich krieg's nicht mehr hin. Es war auf jeden Fall in dieser tiefen mit Roberto BlancoStimme. Das war so ein bisschen wie diese Szene bei Empire Strikes Back, wenn die auf Bespin in der Wolkenstadt sind und die Tür geht auf an Solo und da steht Darth Vader und die gucken, weißt du, an der Tafel, an dem Essenstisch und dann steht plötzlich Darth Vader und Han Solo kann sich glauben, ziehtschnell seine Knarre und Darth Vader zieht die Knarre zu sich. Und so war das ein bisschen. Auf Roberto Blanco steht da. Dann haben wir so ein bisschen Smalltalk gemacht. Und dann ergab sich halt noch ein weiteres Bild irgendwie, wir waren dann in der Maske und so weiter. Und irgendwann war draußen gab es so einen kleinen Außenbereich draußen mit so ein paar Bierbänken, wo man halt gewartet hat, bis die Sendung dann losging. Und da saßen, also ich komme raus. Hudi saß mit Roberto Blanco und Dende an einer Bank. Dändemann hat sich gerade ein Tütchen eingerollt. Budi hat Roberto Blanco das Internet erklärt. Auf der rechten Seite saß KIZ, die Hip-Hop-Gruppe mit Jan Böhmermann, die ein bisschen sauer waren über einen Gag, den Jan Böhmermann in der Probe gemacht hatte . Jan Böhmermann hat KIZ erklärt, warum der Witz lustig ist. KIZ hat gedroht, nicht aufzutreten, weil sie einen Gag scheiße finden. Und dann komme ich raus und sehe dieses Bild, wirklich dieses Bildnis von so vielen Eindrücken, die mein Gehirn in dem Moment nicht verarbeiten konnte , wie Dändem man neben Roberto Blanco kt und Budi erzählt, ja, und wenn man dann die Digitalisierung vorantreibt, interessant, dann kann man. Internet, interessant. Interessant, ja, kann man. Und nein, das ist ja das Lustige daran. Und KiZ, ohne Scheiße, auf so einen Kack haben wir keinen Bock. Und dann ich mittendrin, ich werde meinen Lebtag nicht vergessen, dieses Szenario. Und das gibt's halt, das ist die Magie des Fernsehens. Das gibt's nur beim Fernsehen ist echttreffen? Also Böhmer musste seinen Gästen einen Witz erklären, weil die sie nicht verstanden haben oder sie wollten ihn nicht verstehen, weil das auch ihre Kosten. rechtfertigen. Aber das ist doch total lustig, wenn man das so versteht ihr das nicht?ht ihr das nicht? Ja, so ungefähr. Ich will da jetzt auch nicht zu viel Weißt du noch, wie der ging? Ja, aber wie gesagt, das will ich jetzt nicht hier groß aufhängen, weil das sind ja auch so Sachen, Ja, weil das vielleicht nicht an die Öffentlichkeit gehört. Meinst du das wie mit dem Kiffen und Dändemann? Nö, das weiß jeder, dass der K gekifft hat in der Vergangenheit irgendwann mal. Irgendwann mal. Aber das Roberto Blan. Vielleicht war das ja auch eine Tabak-Zigarette. Das Robert Blanko nichts vom Internet versteht, damit. Das können wir auch sagen jetzt. Was was? Dass er nichts vom Internet versteht. Das ist auch kein Geheimnis. Da kriege ich, glaube ich, direkt eine Klage vom Anwaltsbüro von Roberto Blanco. Ja, Unser Klient hat gesagt, wurde gar nichts erklärt. Der hat Daniel Budimann erklärt, wie das Internet funktioniert. So war es nämlich. Ja, aber habt ihr noch Erinnerungen an Giga? Ihr habt ja auch mit vielen, bei euch war es ja immer so, bei Giga früher, dass die dann auch für eine Runde oder so zu euch an den Tisch kamen. Habt ihr da noch lustige Geschichten irgendwie mit irgendwelchen Celebrities, mit denen ihr da gespielt habt? Also die eine Geschichte haben wir ja schon mal erzählt, wo Georg Todesangst hatte. Ach so, mit dem, ja, ja. Die haben wir doch in einem Podcast schon mal erzählt. Dann erzähl doch die andere. Und die andere Geschichte, ich weiß noch nicht mehr, wie dieser Rapper hieß, Georg, den ich gegen den ich immer Tekken gespielt habe. Da war es auch immer so ein kleiner Rapper. Der war immer der Tegott und der ist immer reingekommenuhl, dich mache ich kalt ! und grenzte mich so an, mach ich fertig. Wieso war denn da ein Rapper öfter da? Und die waren doch alle immer zehnmal da. Stimmt es, dass Tokio Hotel auch mal bei euch war bei Giga? Das weiß ich gar nicht. Ich meine, die waren mal da, bevor die so richtig bekannt wurden. Kann das sein? Georg Würde passen. Aber vielleicht waren die da zu dem Zeitpunkt so unbekannt, dass ich mich nie daran erinnere. Auf alle Fälle hat dieser kleine Rapper, ich komme auf den Namen nicht mehr verdammt. Georg, such das doch mal jetzt raus, wie der hieß. Auf alle Fälle hat er immer sehr gut Teken gespielt und er hat mich immer fertig gemacht. AK. Swift. Nee. Und der hatte einen Spaß dran, reinzukommen ins Studio, mich anzuprollen und in der ersten Begrüß zu sagen, ich freue mich gleich auf Taken, dann mache ich diesen Schwachkopf wieder platt. Und er hat mich halt immer platt gemacht. Und irgendwann habe ich doch da einen Kollegen hingesetzt, der wirklich Tek Gott war bei uns aus der Redaktion. Leo, genau . Und dann habe ich so getan, als würde ich spielen, aber eigentlich saß Leo um die Ecke und hatte den richtigen Controller in der Hand. Und dann ist er völlig irre geworden, weil er nicht wusste, wie er damit umzugehen hat, dass ich plötzlich richtig gut gespielt habe. Auch mit einer Hand. Und auch auf dem Rücken. Ich saß da wirklich on air und dann hat hinterm Kopf gespielt und hat den platt gemacht und der hat es nicht verstanden. Aber wer war jetzt der Rapper? Wie hieß der den Mensch? Ich habe keine Ahnung. Sing mal seinen Song. Rapp mal seinen Song. Also es war jetzt nicht so eine riesengroße Nummer. War das nicht einer von diesen Rödel im Hartreim, Heinieß er? Nein. Ich glaube nicht. Ich habe aber auch keine Ahnung. Doch, da waren doch immer ganz viele. du bist doch aus der Szene da. Ja eben, deshalb weiß ich, dass es keiner von, da gibt es ja nur Moses Pum. Ja, aber früher gab es doch da mehrere, oder? Da gab es doch Thomas H. waren beide nicht bei Giga. Aber das war aus der Frankfurter Szene. Azad. Nein, das war wirklich ein kleiner. Der sagte mir auch nichts. Leute, oder wollt ihr noch fünf Minuten lang versuchen? Mann, geh halt die Fresse, die ganze Negativität, alles ohne Scheiß. Die ganze Zeit schweigst du vor dich hin und wenn wir über geile Stories erzählen, sich rein und dem Himmel hier ins Mikrofon halten. Ohne Scheiß. Wie hieß der? Ich weiß nicht. Ich möchte noch was sagen. Ja, dann hilf doch mal aus. Ich weiß es doch nicht. Ich finde das noch raus und dann sage ich beim nächsten Mal. Ich möchte nochmal sagen, ich habe ja eine neue Handyhülle gekauft. Also hochinteressant.y. Wahnsinnig. Wird die Story noch besser oder Nee, das war's. Jetzt ohne Scheiße, das wolltest du denn erzählen zur Handyhülle? Ja, das nicht scheiße ist. Ich habe so eine klappbare, also ich hatte noch nie eine klappbare Hülle. Und jetzt habe ich gedacht, ist ja super, du hast so eine klappbare Hülle, wo du auch Kreditkarten reintun kannst, dann brauchst du vielleicht dein Portemonna nicht mehr. Jetzt stelle ich fest, nachdem ich das für 50 Euro gekauft habe, dass zum einen zu wenig Kreditkarten da reinpassen. Ich habe ja so viel Und zum anderen, du auch über gar kein Foto machen kannst, weil du diese klappbare Hülle ja immer vor deiner Kamera hast, wenn du ein Foto machst, siehst du? Und ich hasse diese Hülle mittlerweile. Und es ist auch so unkomfortabel, wenn du es erst aufklappen musst und dann ans Ohr, dann wackelt diese linke Seite immer so, also kauft euch keine Handyhuellen mit Klappen, obwohl ich ja viele damit rumrennen sehe. Okay, danke für den. 50 Euro für diesen Tipp. Tatsächlich 50 Euro, die ist aus Leder. Und ich habe gedacht, das wäre eine super Investition. habe gedacht, aber ich finde das nicht so gut. Ich möchte gerne wieder so eine alte.. Das ist keine Bewertung von? Doch, die fanden die alle super, ich komme mit diesem zurecht. Entschuldigung, dass diese Geschichte nicht so toll war wie deine. Ich gehe zur Böhmermann-Geschichte. Entschuldigung, wenn du keine Celebrity-Stories hast, dann ist das halt so. Aber was ich eigentlich nur sagen wollte ist, ich habe nach Mülleimern gesucht auf Amazon. Und da habe ich einen Mülleimer gefunden. Und es gibt ja auf Amazon gibt es ja die Bilder von dem Produkt und manchmal gibt es ja auch noch ein Video. Und ich spiele euch mal dieses Video vor, denn. Ein Video von einem Mülleimer. Ich wollte eigentlich nur wissen, wie sieht denn der von innen aus? Und dann habe ich dieses Video gesehen und dann dachte ich, okay, mal gucken, was kann man denn groß, da ist es nicht wichtiger, wie der von außen aussieht? Ja, das sieht man ja. Aber ich wollte halt wissen, wie viel Platz da drinnen dann tatsächlich ist. Gibt es so eineangabe? Und das sieht man auch von außen, wie groß. Man haltet eure Fresse. Ich wollte einfach gucken, was dieses Video ist. Und jetzt habe ich dieses Video. Und das Geile ist bei diesem Video, das ist ein kleiner Kurzfilm. Und zwar in diesem Video um diesen Mülleimer. Der Mülleimer kann in diesem Video sprechen . Und er spricht mit einer Frau, die in der Küche arbeitet und erzählt ihr, dass sie ja ein Date hat und dass er dieses Date ja ganz super findet. Und sie sagt dauernd mehr oder weniger sinngemäß zum Mülleim, sut up. Und er so, nein, ich finde ihn aber wirklich super. Und man fragt sich, warum ? Was hat es mit einem Mülleimer zu tun? Ich spiele es mal vor, damit ihr seht, dass ich hier nicht Scheiß erzähle. Ich glaube, das ist nämlich der neue Scheiß, solche Videos. Morningingggain. Ye, becauseour friending. Wow, look likeou a special friend today. Ly gu. Paul coming? Paul hack come. That's wonderful. Congratulation. What? you. When he talking about, we're just friends. Oh, don't be shine. I know you well. I think Paul is good guy answer, and always cares about you. Even when he is working abight. Maybe he's coming free. You should hoalite, when I a just take here Miss Rames. Wie lange geht das? all the rabb and I promise you will have a need and Tidy room without order. Oh, I know I can cy. Okay, time to car ready for your lunch. Also es muss doch irgendeine Agentur geben, die gesagt hat, ich habe eine super Idee, wie sie ihren Mülleimer gut promoten können. Das Geile ist, dieser Spot hat dafür gesorgt, dass in den Fragen unter dem Produkt ganz viele Leute fragen, ob dieser Mülleimer sprechen kann. Das ist doch mal ass Ja, natürlich, du denkst, es ist ein SmartMülleimer, der irgendwie. Aber nein, es ist einfach nur, ich weiß es nicht, was es ist. Vor allem, dieser Paul, mit dem sie sich angeblich trifft, der hat eine richtige Backstory. Also wer denkt sich denn so eine Scheiße aus einem einminütigen Video über den Mülleimer? Das ist wirklich scheiße. Ich finde das spannend. Ich möchte jetzt mehr über Paul wissen. Ja, oder? Außerdem finde ich irgendwie die Kombination von Mülleimer slashach finde ich richtig gut. Das ist ein richtiger Cliffhanger drin. Man will wissen, wie es weitergeht. Ja, aber man muss doch vor allen Dingen die Meetings dazu überlegen. Da kommt die Agentur zu dem Hersteller, , wir haben im Patre haben uns super was vorbereitet. Der Müller kann sprechen und die hat ein Date. ist eine geile Geschichte. Weißt du, wie das verkauft wird? I think what we need something with more personality. What about if the trash could talk and co understand what she's feeling and you know, there's so many trash can out, but we need to make a bond. So eine Scheiße. Oh Gott, Alter, Ich versteh's nicht, aber ich habe ihn übrigens gekauft. du hast den gekauft? Die Frage ist, gibt es eine Serie zu? Man müsste noch mal weitere Produkte von diesem Hersteller finden und gucken. Vielleicht ist eine geheime Message. Message. Wisst ihr, dass ich ein geheimes Fenster in meiner Wohnung habe? Was? Ja, wissen wir. Ich habe ein geheimes Fenster in meiner Wohnung. Da, wo immer der Junge durchguckt. Nee, im Klo Das Klo hat nach außen, also es hat ein Fenster, so ein kleines Fenster. Wenn man von außen, vom Balkon, sieht man dieses Klofenster und das da drüber noch so ein quadratisches Fenster. Dieses Fenster findet sich aber nicht im Klo, weil die Decke darüber abgehangen ist. Irgendjemand hat die Decke abgehangen, dort, wo ein Fenster ist. Abgehangen heißt, also die Decke erniedrigt. du scheiß Decke, du! Bist nichts wert. die hängt jetzt niedriger, meine ich. Richtig. Aber so, dass er das Fenster dabei quasi vermauert hat. Wer macht sowas. Warum macht man das? Und wie bist du drauf gekommen und wie hast du es rausgefunden? Das würde mich jetzt auch interessieren. Naja, weil wir einen Balkon haben und von dem kannst du auf dieses Fenster gucken und es ist halt ein Doppelfenster. Aber wenn du im Bad bist, ist nur die untere Hälfte dieses Fensters sichtbar. Ja, vielleicht hat ja da was versteckt oben. Ja, Le liegen da Leichen drin oder so. Ich möchte nochmal meine Mülleimergeschichte erzählen, wenn ich darf. Ja, klar. Aber Mülleimerichten sowieso das Beste. Ich habe ja einen günstigen Mülleimer mal aus der Metro gekauft, ist schon lange her. Den habe ich schon viele Jahre . Kennt ihr das, wenn ihr etwas im Haushalt habt, wo ich aber ständig, wenn ihr das benutzt, darüber ärgert, es aber nie austauscht. Das ist dieser Mülleimer. Immer wenn ich etwas da reinschmeiße und vor allen Dingen, wenn ich den Müllsack rausholen will, ärgere ich mich, weil dieser Mülleimer so verdammt bescheuert gebaut ist. Und zwar passiert nämlich immer Folgendes, du tust eine Mülltüte rein und dann stopfst du den ganzen Müll da rein und dann wird das irgendwann voll und dann willst du sie rausziehen, diese Mülltüte, kriegst sie aber nicht mehr raus. Dann reißt sie, während du sie ziehst. Richtig, weil in diesem Mülleimer unten keine Löcher sind. Also es kann keine Luft nachkommen. Es entsteht zwischen der Mülltüte und der Wand ein Vakuum und du zerrst dann an dieser Scheißtüte und dann reißt es auf. Weißt du das? Ja, ich kenne das. Gestern hast du dir auch einen neuen Mülleimer gekauft, oder? Das Ekligste ist, wenn du den Müll rausbringst und du merkst, irgendwas ist durchgesippscht unten. Kennt ihr das? So Müllsippsche, das ist das ekligste, was es gibt. Mülltränen. Ja, Müll, genau, der Müll, der heult. Und du trägst den schon so raus und merkst, du hast so eine Spur an widerlich stinkendem Müllsaft durch die ganze Wohnung verteilt. Das ist mit Abstand das Allerschlimmste, was es gibt auf der ganzen Welt. Stimmt's, Georg? Ja, das ist fies. Und dann rege ich mir auch so auf, wenn hier in unserem Haushalt hier, also im Prinzip ist es meine Frau dann, die den Müll dann so reinpresst. Wisst ihr? Ich hab doch keine Lust, den Müllsack rauszuholen. Das kann ich ja noch was reinpressen. Und dann wird es halt immer gepresst. Da frage ich mich aber, wieso im Haushalt Domus, der Müll nicht regelmäßig so gelehrert wird, dass er sich gar nicht so ansammeln kann. Das wüsste ich gern mal. Leute, ich brauche eine Informationsfrage hier. Ich muss euch eine Informationsfrage stellen, ob ich das auch passiert. Kauft ihr manchmal Dinge, die irgendwie widerlich sind, die ihr aber gerne mögt, so zu essen, Snack oder so. Moment, also etwas, von dem ich weiß? Ja, sowas wie Beefy. Wie ist ja irgendwie fies. Wurst die 34 Atomkriege haltbar ist. Und wenn man es aufmacht, riecht das auch fies. Aber manchmal denkt man sich, boah, jetzt so eine Beefy. Von Beefie bin ich Oder Beefy-R mit Atom. Irgendwas, BefyR finde ich noch viel schlimmer als Beefy. Nee, also Beefy-Roll und Snickers ist eine Gesamtmahlzeit. Gerade wenn du zum Beispiel lange Autofahrten hast, grüß an alle, die uns jetzt im Auto hören, liebe Podcast-Munde. Wenn du gerade irgendwie mit dem Auto fährst, kommst an so eine Autobahnraststätte oder Tankstelle und du hast irgendwie Hunger, Beey-Roll für die Würzigkeit und direkten Snickers hinterher für den Blutzucker und das trägt dich über den Tag fast. Weil Karazza geht gar nicht. Bei Karaza würde ich dir zustimmen. Karazza machst du auf, beißt rein, es stinkt schon, die Konsistenz ist nicht geil, aber Beefy ist wirklich, da lasse ich mal gar nichts drauf kommen. Also nochmal zusammengefasst. Kaufe ich euch manchmal Sachen, die ihr mögt, die irgendwie fies sind, die eure Frau zum Beispiel nicht mag. Nee, ich glaube nicht. Gib mal ein Beispiel, was du kaufst, was Beefy. Oder irgendeine Dauerwurst halt. Irgendwas. kauft euch nie etwas, was ihr mögt und eure Frau nicht. Snack, wir ergänzen uns einfach so gut. Okay, dann hat sich meine Frage erledigt. Doch, nee, ich kaufe eigentlich ständig Sachen, die meine Frau nicht mag. Deshalb weiß ich nicht, wo ich anfangen soll. Ich habe jetzt irgendwie mehrfach die Situation gehabt, dass ich mir irgendwas gekauft habe, wo ich mir dachte, da habe ich jetzt irgendwie Bock drauf. Dann sagt sie, das schmeckt nicht, das ist fies. Okay? Und dann denke ich mir, boah, jetzt habe ich da richtig Bock drauf, will das essen, dann ist es nicht mehr da . Dann frage ich sie, hast du es gegessen? Ja, hat nicht geschmeckt. Und ich wollte mich fragen, ob euch das auch passiert. Bei den ekelhaften Sachen, wo die Frau vorher sagt, das schmeckt mir nicht. Sie das isst, sich dann beschwert, dass es nicht geschmeckt hat und ihr euch denkt, ich hätte das jetzt gerne gegessen. Ja, ich kenne das so ähnlich, wie wenn du irgendwie was zu essen bestellst oder irgendwo was zu essen kaufst und sagst, hast du Hunger? Nee, nee, und dann bestellst du und dann ist sie die Hälfte weg. Das ist ja nur, dass man irgendwas teilt. Okay, das ja auch. Aber dass du dir denkst, umso besser. Sie sagt, du kaufst irgendwas, denkst dir, vielleicht freut sie sich auch darüber, dass du das gekauft hast. sagt sie, nee, das ist widerlich. Und denkst du, okay, gut. Dann ist es für mich perfekt. Und am besten dann noch mit dem Satz, mir ist schlecht. Nee, das ist nur mit Klamotten. Immer wenn ich mir neue Klamotten kaufe, findet die die scheiße. Ja, das ist aber auch wirklich. Aber sie trägt sie dann nicht auf. Was ist das denn für ein Scheißem nächsten Tag? Geht sie mit dem Hemd zur Arbeit? Sie sagt dann immer, das nächste Mal komme ich aber mit einkaufen. Jedes Mal. Wo kaufst du denn? Kaufst du nicht online? Gehst du noch in einen Laden in diekleidekabine? Ich warte. Ich war tatsächlich heute bei Karstadt. Um Klamotten zu kaufen. du kaufst Klamotten bei Karstadt. Habe ich ja noch nie gehört. Das ist eine Geschichte vom Freund. V vom Freund, der 56 Jahre alt war im Jahr 1944., wo kauft man denn? Weil in Klamottenläden, in coolen Klamottenläden. Ja, aber wenn du Rennenpiepen kloppen älter wirst.oogelst du nach cooler Klamottenladen. Nein, ich mir nur. Guck mal, das hier ist zum Beispiel von Curtis doch nicht schlecht. Das ist ein Oberteil. Wie nennt man das? Ein Polo-hemd. Polo-Hem. Ist doch schön, oder? Ist nicht so schön. Also ganz ehrlich, ich finde, du kannst Klamotten nicht einfach so beurteilen. Es ist immer eine Frage des Typs und wer sie trägt. Und die Hose? Wie findest du die Hose? Die finde ich gut. Die ist von Kastel auch. Ja, ist schön, Darf ich mal anfassen? Ja, guck mal. Aber es jetzt kannst du ruhig wieder anziehen. Und du hast ja auch gesagt, ich sehe schlanker aus. Ja, ich wollte direkt was Nettes sagen, weil du einen Kaffee für mich gemacht hast. Deshalb wollte ich. Was? Mein Gerät? Meine Diät? Das weiß ich noch nicht. Ich habe noch. nicht zu fragen, was die Diät macht. Mir geht's gut. Ich habe das Gefühl, ich habe schon ein bisschen abgenommen. Ich kann das noch nicht verifizieren, weil ich noch keine Waage benutzt habe. Ich eine Diät nicht damit, dass du dich wiegst. Noch nicht? Bald erwacht. Ich würde gerne mal fragen, wie viel Alkohol ihr trinkt. Zu viel auf alle Fälle. Ja, aber jetzt mal Butter bei die Fische. Jochen, jetzt mal ganz ehrlich. Hier ist jetzt wirklich mal der. Nur weil du eben Kühlschrank geguckt hast. Nein, ich will jetzt einfach mal wissen, weil ich habe schon länger den Verdacht, ich beobachte ja meine Nachbarn und ich habe das Gefühl, dass bei euch der Alkoholkonsum man ist dem Alkoholkonsum nicht abgeneigt. Sehe ich das richtig? du beobachtest uns. Durchs Toilettenfeld ab und zu guck ich mal den Balkon. Jetzt sag mal, wie viel Alkohol du trinkst. Butter bei die Fische Also eben zwei Gläser Wein . Alle zwei Tage. Ah, Bullshit. I call Bullshit. Also, gestern habe ich keinen Wein getrunken. du trinkst jeden Tag Alkohol. Nee. Aber jeden zweiten. Wirklich? Come on. Nein. Seit wann? Ich trinke nicht jeden Tag Alkohol. Ernsthaft? Nein. Ich habe aber manchmal Phasen, wo ich das mache. Ich habe gerade eine Phase, wo ich hier abnehmen möchte. Da mache ich es nicht. Das meine ich ja, okay, jetzt hast du gerade deine Diätphase. rückblickend die letzten. Jeden Tag trinke ich bestimmt ein Glas Wein. Das geht ja noch. Beim Essen oder zwei. Aber trinkst du nicht auch viel Bier? Nee, tatsächlich jetzt die letzten drei Wochen nicht mehr. Die letzten drei Wochen, ja okay, aber ich jetzt... sprichst du jetzt über den neuen Jochen? Nein, oder den ehrlichen Jochen, wie ich ihn kenne und den neuen Jochen. J im Kühlschrank, da ist kein Bier drin. du hast es eben schon gemacht. Da ist wirklich keine Flasche Bier drin. Und es ist auch kein Legut, wenn du gleich in die Küche gehst, wirst du auch kein Lehrgut finden. Georg, wie sieht es bei dir aus? Nicht so viel. Also wenn überhaupt, eher am Wochenende. Aber ich habe ich euch erzählt, ich habe ein bisschen Magenprobleme, Magenschleimautentzündung. Und seit ich die habe, gar nicht... Aber okay, das sind ja jetzt. Ich habe. Ohne Magensteintentzündung. Also wenn, dann am Wochenende. Es geht ja auch. Ich dachte, ihr trinkt mehr. Ich habe gelogen. Nee, ich habe früher regelmäßiger, also gerade Bier getrunken, was heißt Feierabend Bier, aber damit habe ich aufgehört. Was heißt früher? Bis vor fünf, Uhr. 17 Uhr. Nee, ich habe gestern tatsächlich doch Bier getrunken, fällt mir ein. Manchmal verdrängt man das ja. Ich war ja gestern beim Squash. Manchmal vergisst man es auch. Ich war gestern beim Squash und nach dem Squash trinke ich natürlich immer mit Gunnar noch ein großes, großes Bier an. Aber das ist doch total kontraproduktiv, nach dem Sport ein Bier zu trinken. Ich weiß, dass das so in Deutschland gerade gang und gäbe ist, auch nach dem Fußball oder was weiß ich. Das geht ja fast so, die Vereinskultur und die Bierkultur, die sind ja quasi eng miteinander verstrickt. Aber eigentlich ist es ja komplett kontraproduktiv. du hast gerade irgendwie Kalorien abgebaut und dann ballerst du dir direkt wieder einen Hefeweizen. Ja, aber ich bin ja auch nicht der Papst. Und ich bin auch nicht vernünftig. Und ich bin einfach nur ein ganz normaler, schön zu hören. Ich bin ein Mensch und habe Laster und negative Seiten, aber ich habe einen Vater, der ist Psychi für Alkoholabhängigkeit und den habe ich gefragt, wie viel Bier kann ich denn trinken ? Und dann habe ich langsam hochgeschraft, ist es auch schlimm, wenn ich zwei Gläser Wein am Tag trinke? Nein. Ab wann wird es denn Habt ihr da ernsthaft drüber geredet? Ja. Und dein Vater ist wirklich Psychologe für Alkoholabhängigkeit? Nein, Psychiater. Psychiater. Was habe ich gesagt? Psychologe. Oh ja, okay, Entschuldigung. ein Unterschied. Was ist denn der Unterschied? Der eine ist ein Arzt und der andere ist kein Arzt. Der eine darf Tabletten verschreiben, der andere nicht. Ja, der Teil. Und einer hat Medizin studiert, der andere nicht. Dein Vater hat nicht Medizin studiert. Doch, der ist ja Psychiater. Ach so. Okay, also Vater, was ist denn da jetzt, ab wann kann man denn sagen, da ist jemand Alkohol? Und ist das ist Alkoholiker das gleiche wie alkoholsüchtig? Ich glaube ja. Wenn du alkoholsüchtig bist, bist du Alkoholiker, ja.iker. Und ab wann kann man sagen, wann ist alkoholsüchtig? Das weiß ich nicht. Da kann ich Ihnen aber noch frag ihn das. Also ich glaube, es hängt auch damit zusammen, wann verlierst du, also hast du dich selber unter Kontrolle. Also das, wenn ich zum Beispiel jeden Tag trotzdem arbeiten gehe, mein Leben im Griff habe und jeden Abend fünf Liter Wodka trinke, dann glaube ich, bist du Alkohol. Also ja gut, dann hängt es ja doch nicht mit dem Griff-Kriegen zusammen. Ich glaube aber auch nicht, dass du eine 5 Liter Wodka trink zur Arbeit gehen. Naja, das war ja auch ein extrem Beispiel. Nee, es war ein sehr gutes Beispiel, um rauszufinden, was denn die Kriterien sind, die tatsächlich zählen . Ja, ich glaube, da gibt es auch Abstufungen. Ich glaube, es gibt auch den Alkoholiker, der drei Flaschen Bier am Tag trinkt und zwei Gläser Wein und das sein ganzes Leben lang. Ich weiß es nicht. Ich frage aber noch gerne nochmal nach. Das Thema nehme ich mir mit für den nächsten Podcast. Es sind ja auch Unterschiede? Gibt es ja auch so dieses Quartalsäufer und sowas? Ja, gibt es auch. Ist das? Was ist Quartalsäufer? Die saufen drei Monate. ein paar Wochen komplett abschießt und so. Alle paar Wochen an einem Tag komplett zerstören oder was? Ich weiß es auch nicht so genau. Also es gibt da verschiedene Muster und da gibt es natürlich auch noch die, die den ganzen Tag irgendwie betrunken sind. Dann gibt es diejenigen, die nach Feierabend sich zulöten und so. Engländer. Aber das ist wirklich ein ganz schlimmes Thema. Morgens, wenn ich hier bei netto manchmal Milch kaufe oder so, dann siehst du ja auch die ganzen Leute, dann siehst du aber auch ganz viele, die sich dann noch mit Alkohol versorgen morgens. Also diese ganz kleinen Schnapsfläschchen oder diese billigen Plastikflaschen Bier. Was mich immer wundere, ist, woher die Leute das Geld haben, um sich am Kiosk immer diesen ganzen kleinen Kram zu kaufen. Also diese kurzen und sonst irgendwie was, wo dann irgendwie so ein Einkauf 30 Euro kostet oder so. Ja, ich glaube, das machen die einmal im Monat, wenn es gerade Geld gegeben hat und dann. Vielleicht lügen die sich auch so ein bisschen in die Tasche und denken sich, ich kaufe mir jetzt so ein kleines Fläschchen Jägermeister und nicht irgendwie direkt den Liter oder so. Aber ich finde gut, dass du auch da sehr rational rangehst und sagst, das ist ineffektiver Alkoholismus. Definitiv ist das inffektiver Alkoholismus. Wenn man schon alkoholsüchtig ist, dann kann man wenigstens gucken, dass man Geld dabei spart. Also ich muss aber sagen, ich habe früher wirklich viel mehr getrunken als jetzt. Früher habe ich wirklich exzessiv dreimal? Naja, bestimmt dreimal die Woche war ich mit meinen Kumpels. Wann war das denn? Das war, als ich 20 war oder so. Also schon ein bisschen her. Dann haben wir auch wir hatten immer eine Billardkneipe, die hatte immer bis 6 Uhr auf in Ratingen. Schöne Grüße an Rating, KaffeeComic, da war ich immer Stammgast. Da haben wir immer um Bier und um Geld gespielt, Billard . Und das ging dann immer so bis 4, 5 Uhr morgens. Und um 8 Uhr begann dann die Berufsschule. Und dann haben wir uns drei Stunden ins Auto gelegt, da hatten eine Decke mit. Alter. Ich hatte keine Ahnung. Weißt du manchmal auch, was dem Georg sein Park, sind bei dir die Jugendsünden. Also da kommen echt manche Geschichten zum Tragen von irgendwelchen Saltos vom Zehner bis hin zu irgendwelchen Ratinger-Saufgeschichten irgendwie. Das ist dann möchte ich nicht so gerne drüber reden. Da war ich ein ganz schöner Assi. So nachts durch die Straßen gerannt und Fortuna gebrüllt. Besoffen, geht ja noch. Ja. Gut. Sollen wir zum Rätsel kommen? Ja, gerne. Was? Nee, Georg, was? Ja, wir können zum Rätsel kommen. Sag ich Warum ist Meerschweinchen Leasing in der Schweiz ein funktionierendes Geschäftsmodell? Also verstehe ich das richtig? Meerschweinchen-Leasing. In der Schweiz. es einfach falsch betont. Bitte nochmal die Frage. Das ist ja auch schon lange her, dass ich die gestellt habe. Warum ist Meerschweinchen Leasing in der Schweiz ein funktionierendes Geschäftsmodell? Weißt du, was ich jetzt verstehe, Eddie? Also er betont das ja so, warum ist Meerschweinchen Leasing einundenes gefressen oder was er gesagt hat. Meinst du dasschweinchen? Ich habe es nicht gehört. Ich habe gedacht, das Meerschweinchen heißt Leasing. Hab ich auch gedacht. Aber ein chinesischer Name Leasing. Aber er meint eigentlich Meerschweinchen-Lasing. Also das Ausleihen von Meerschweinchen, stimmt's? Möglicherweise meine ich das, ja. Und ich möchte lösen. Ach komm. Gut. Meerschweinchen Leasing ist deshalb ein erfolgreiches Geschäftsmodell, weil es medizinischen Zwecken verwendet wird. Und die Meerschweinchen werden in solche Haushalte geleast, verleast, verliehen, wo es Krankheiten gibt. Und es geht darum. Was machen die Meerschweinchen dann mit den Kranken? Gute Laune. Und jeder weiß ja, dass für den medizinischen, also für eine gute Genesung eine gute Laune sehr wichtig ist. Es ist ja wie mit den Clowns in den Kinderstationen. Meerschweinchen stehen auf dem Index der bestgenauten Tiere auf Vieren, ne? Richtig. Habe ich gelöst. Noch lustiger wäre es, wenn Meerschweinchen einfach auf dem Index stehen würden. Indiziert. Sag schon, kriege ich den Punkt, Georg? Nein. Okay, also gehen wir mal logisch an die Sache. Diese Meerschweinchen werden die zu wissenschaftlichen Zwecken genutzt. wahrscheinlich nicht. Wahrscheinlich nicht interessant. Ich bin dran. Kann sich jeder ein Meerschweinchen lesen? Ich nehme es an. Okay. Kann ich mir dann immer aussuchen, nehme ich eins oder zwei oder drei oder geht es immer nur um ein Meerschweinchen? Ich glaube, du kannst dir aussuchen, wie viele du beleasen möchtest. Und ich nehme die dann mit nach Hause. Meistens. Oder es bleibt mir überlassen, was ich mit dem Meerschweinchen mache. Ich würde annehmen, dass du es mit nach Hause nimmst. Warum leiht man sich denn ein Meerschweinchen? Was können Meerschweinchen? Die können gut Ungeziefer vertilgen. Das bedeutet, die essen eine bestimmte Sorte Ungeziefer oder Grünzeug. Habe ich gelöst. Nee. Aber die Idee ist nicht schlecht. Muss man das Meerschweinchen wieder zurückgeben? Ähm, ja. Jetzt weiß ich es. Ich bin aber dran. Er hat Ja gesagt. Okay. Man muss das Meerschweinchen zurückgeben. Es hat nichts damit zu tun. Man muss das Meerschweinchen zurückgeben. Das heißt , man leiht das Meerschweinchen, damit das Meerschweinchen etwas für einen tut. Ich versuche auch mal ein paar Jahre einkaufen gehen. So das sogenannte Au-A-Pair-Merschwein. Das Au-Pa-Sweinchen. Gibt es dort ein Subways mit Meerschwein? Okay, deshalb frage ich, man muss es jetzt zurückgeben. Das heißt, du kannst das Meerschweinchen. Gehen wir auf Richtung Musik. Die können gut Musik machen. Hat es etwas mit Musik zu tun? Wie seid ihr doof? Bist du egal, wie du den Chipmunks? Ich frag's auch noch, du Freund. Jetzt bin ich dran. Also, pass auf noch in die Meerscheinchen.ikalische Meerschweinchen. Hat das was mit Musik zu tun? Also Meerschweinchen sind ja bekannt dafür, dass die Fälle haben, richtig? Die sind sie bekannt. Und es gibt ja Tiere der Welt, auf die Fälle haben. Ja, aber es gibt ja Menschen, die reagieren allergisch auf Fell. Und wenn man denen jetzt ein Meerschweinchen gibt, dann kriegen sie eine Allergie. Genau, am Anfang. Aber je länger sie diese Meerschweinchen haben, desto weniger allergisch sind sie, das bedeutet, es ist eine Art Gegenmittel gegen deren Allergie. Bitte? So funktionieren Allergien, glaube ich, nicht. Doch. Naja, Striche. Ja, entschuldige mal, da könntest du ja, wenn du eine Hunde Allergie hättest, einfach dir einen Hund anschaffen. Ja, so einfach ist das nicht. Ja, aber es gibt ja zum Beispiel bei Wespenstichen.. trägst du gerade Allergien und Impfungen? Es gibt keine Impfung gegen Wespenstiche. Was? Nein, ich. Meerschweinchen auch im. Nein, aber ich wollte. Leute, hört mir doch mal zu. Ja. Wenn man allergisch gegen Insektenstiche ist, beispielsweise eine Wespe, dann geht man zum Arzt und der arbeitet einen Plan aus und injiziert dir , sagen wir mal, zweimal die Woche, ein bisschen von diesen Wespengift, damit der Körper langsam. Die Sensibilisierung nennt man das auch. Richtig. Ich wusste nicht, ob der Begriff zu schwer ist für euch, aber jetzt hast du ihn benutzt. Genau den habe ich gemeint. Ich würde gerne zum Rätsel zurückkommen, aber vielen Dank für diesen kleinen Exkurs. Meerschweinchen-Leasing in der Schweiz. Hat es etwas mit der Schweiz zu tun? Das ist richtig. Gut. Ich habe mir das schon gedacht und deshalb baut meine nächste Frage direkt darauf. Jetzt halt die Fresse. Also, Meerschweinchen. Hat es etwas damit zu tun, dass es eine Eigenschaft ist, die nur Meerschweinchen haben? Nein. Hat es was damit zu tun, dass die irgendwas essen? Nein. Hat es etwas damit zu tun, dass sie kuschelig sind? Nein. Aber er stockt, merkst du? Ja, aber es war dieses typische Georg, gibt es denn dumme Fragestocken? Meerschweinchen. Den gibt man aber auch lebend wieder zurück. Das ist jetzt nicht so, dass man sich eins liest. Warum sollte man ihn denn tot zurückgeben? Das Meerschweinchen. Naja, Es gibt ja auf der Welt ja so viele Dinge, wo man das nicht versteht. Also ich nehme an, dass man das Leben zurückgibt, ja? Okay. Wenn es natürlich eines unvorhersagbaren Todes stirbt, dann kann man es nicht mehr Leben zurückgeben. Okay, jetzt müssen wir. Ich möchte jetzt gerne mal logisch an die Sache rangehen. Das ist eine gute Idee. Leihen sich das in erster Linie Kinder? Aha, jetzt bist du einen Schritt weiter. Leihen es in erster Linie Bauern? Nein, ich glaube nicht. Leihen sich die trilogische Frage wäre jetzt gewesen, Erwachsene? Weiß ich nicht. Also ich glaube nicht, dass es jetzt irgendeine besondere Altersgruppe gibt, die sich Meerschweinchen leiht, das weiß ich nicht. Okay, warum leihen die sich die denn? Ja, warum? Hat es etwas mit Showbiz zu tun? Dass sie doch tanzen. Die verkleiden die Meerschweinchen. Naja, könnte ja sein, dass es irgendein Zirkus gibt, der irgendwelche Meerschweinchen Meerschweinchen-Show oder irgendwie sowas. Meerschweinchen-Tanznummer mit Pompons. Ihr lacht, aber habt ihr schon mal, weiß ich nicht, ein Meerschweinchen, das irgendwie lustig kostümiert ist gesehen? Nee. Ja, eben. kein Tanzen. Aber theoretisch.. Warum sollte man sie dann leasen? Aber die Meerschweinchen, jetzt bin ich ja dran mit einer logischen Frage, haben doch eine ganz gewisse Eigenschaft, die bei dem Leasing wichtig ist, oder? Aber er hat doch schon gesagt, dass es nicht. Nein. Nur die Meerschwein, das habe ich doch gefragt. Ja, aber.. weiß ich nicht mehr. Echt? Jein? Komm, machen wir ein Jein. Ja, aber ich bin dran. Wieso? Weil es mehr Nein als Ja ist. Also. Nee, auch ein darf nochmal. Ah, okay. Es geht nicht um eine Eigenschaft. Also ja, aber sie ist nicht Meerschweinchen-xklusiv. Ja, ja, ja, ja, okay. Pelz? Hat es, das hatten wir schon gefragt mit dem Fell? Frag nochmal. Da habe ich doch eben schon recht. Ja, aber welche Eigenschaft hat es was mit den Zähnen zu tun? Nein. Hat es was damit zu tun, was die Meerschweinchen essen? Nein. Ach komm morgen, Georg, irgendwo muss doch mal ein Jahr dabei sein. Warum liest man sich denn ein ein Meerschweinchen? Ich bin doch dran. Ja, aber du machst ja nichts. Geht es den Menschen, nachdem sie es wieder abgegeben haben, besser in irgendeiner Form? Nee, glaube ich nicht. Weiß ich nicht. Hat es was mit Feierlichkeiten zu tun? Nee. Das Hochzeitsmeerschweinchen. Ja, sowas, sowas. Das. Werden die Meerschwein zur Jagd eingesetzt. Was? Dass sie irgendwas scheuchen. Das hat der gerade in deinem Kopf ergeben, Jochen, wo man Meerschweinchen für die Jagd liest. Nee, aber vielleicht will man sich ja man kann sich ja ein Meerschweinchen leihen, um Adler anzulocken. Ein Beutetier. Also in der Schweiz gibt es auch viele Greifschweinchen. Es gibt ja viele Greifvögel. Und es kann ja sein, dass jemand sagt, ich hätte gerne einen Greifvögel so im Garten. Einen Greifögel. Und wie kann man sich einen Greifvögel für den Garten häufige Problemstellung. Ich hätte gerne einen Greifvögel im Garten , dann niesen sie doch einen mit. Das erinnert mich an Super Richie. Achtung, ein Hochhäus. Okay. Ja. Also, wie ging die Geschichte? Ach, ich bin. Ja, nee und dann leiht man sich ein Meerschweinchen, dann bindet man das Fest an einem Flock und eine Leine. Und das ist dann trainiert, dass es ausweichen kann, wenn man Land. mussten sich das Meerschweinchen. Ja, weil dann die Adler kommen aus den Schweizer Bergen.. Aber warte mal, die Frage ist doch nicht so doof. Gilt das Meerschweinchen als Köder? Die Frage ist nicht so doof. Okay. Kann das Meerschweinchen, ist es in irgendeiner als Köder, wird es eingesetzt? Das habe ich dann schon gefragt. Ich wollte es auch nochmal verständlich formulieren. Wie kommst du auf die Idee, dass man Köder liest? Ey, als ob es nicht irgendein Vieh da draußen gibt, was Meerschweinchen essen würde. Ja, aber dann kauft man noch Meerschwein, die liest doch, weil du fängst ja das Tier, bevor es gegessen wird. Angenommen So, also angenommen, du hast ein Meerschweinchen essenden Marder im Haus. Ja, okay. Und dann gehst du da hin und sagst, ich hätte gern ein Meerschweinchen. Und dann stellst du da eine Falle auf. Der Marder kommt, um das Meerschweinchen zu essen. Die Falle schnappst zu, du hast den Mardern, kannst du das Meerschweinchen wieder zurückbringen. Okay, gut, gut, stimmt, stimmt. ein neues Geschäftsmodell. Aber die Meerschweinchen müssen noch eine gewisse Eigenschaft haben, die genau, aber du hast ja gesagt, es geht gar nicht um die Eigenschaft von dem Meerschweinchen. Dort, wo die Meerschweinchen verliehen werden, werden da auch andere Tiere verliehen. Bin ich mir nicht ganz sicher, es kann gut sein, dass das möglich ist, ja. Ich weiß es von Meerschweinchen, von anderen Tieren weiß ich es nicht. Es könnte aber auch andere Tiere sein. Hat es was mit, ich weiß nicht, wie ich das fragen soll, ohne dass sie wieder lacht. du hast dich eben nicht gescheut, die Marder-Köder-Theorie zu bringen. Ja, aber es war noch dümmer. Also deshalb möchte ich es nicht fragen. Doch, doch. Ja, ich wollte fragen, ich bin auf deiner Seite. Hat was mit der Schweiz zu tun? Ja. Ja, aber das war ja klar, weil sonst wäre es ja nicht in der Frage. Richtig. Die Frage ist ja, was hat die Schweiz in dem Fall möglicherweise, ist es etwas, das nur in der Schweiz erlaubt ist? Meerschweinchen-Leasing, ob das nur erlaubt ist in der Schweiz? Nee, generell alles. Also irgendwie erlaubt ist in der Schweiz. Ach, Georg, jetzt halt doch mal die Fresse. Ehrlich, ich weiß es. Ich möchte lösen. Meerschweinchen sind bekannt dafür, dass sie einen ganz besonderen Geruch haben. R riechen können, meine ich. Riechen. Die können riechen. Geruch. In der Schweiz wird ja viel Schwarzgeld gebunkert, hört man ja so. darfst hinaus hinaus. So, wenn ich jetzt mit meinem Schw. Glaubst du, dass das echtes schwarzes Geld ist? Wenn ich jetzt mit meinem Schwarzgeld in die Schweiz möchte? Und aber das naja, das Geld, das hat ja einen gewissen Geruch. Schwarzgeld riecht aber nicht anders als Nicht-charzgeld. Das wollte ich gerade sagen. Was glaubst du denn, was Schwarz, es ist ein Ablenkungsmanöver. An der Grenze kommt der Zollbeamte. Mit so einem Schnüffeln an der Leine so ein Nein, mit so einem Schnüffelhund. So, und dann schnüffeln die gesagt, Warum braucht dann das Meerschweinchen guten Geruch? Ja, aber dann hast du hinterher hast ein Meerschweinchen in der Handtasche, nimmst es raus, schmeißt es ins Auto und dann ist die Aufregung bei der Grenze erstmal groß und die konzentrieren sich, Meerschweinchen. du meinst, der Schmuggler nimmt das Meerschweinchen. Es ist ein Ablenkungsmanöver an der Grenze, wenn man Geld in die Schweiz bringen will. Super Geschäftsmodell. Das steht dann auch auf dem dem Schild drauf. Wollen auch Sie Schwarzgeld in die Schweiz schmuggeln? Dann rufen Sie an bei 55, Meerschweinchen. Das es dir nichts bringt, ein Meerschweinchen in der Schweiz wiesen zu können, wenn es zum Grenzübertritt in Richtung Schweiz brauchst. Es hätte doch sein können, jetzt mal ehrlich, wenn manisch. Also in Japan gibt es ja so Cafés, wo du dir knuddelige Hunde für eine Stunde oder zwei Stunden mieten kannst, einfach weil dort so wenig Platz ist. Die wohnen so eng, dass sie keine Haustiere haben . Und um auch mal in den Genuss zu kommen mit Haustieren zu kuscheln, gibt es dort eben solche Bars, habe ich ja glaube ich auch erzählt von meinem Japan-Bericht, wo du eben Haustiere anmieten kannst. Stimmt das? Das mag sein, dass das stimmt. Aber hat das auch was mit der Fragestellung zu tun? Nee. Das habe ich mir nämlich gedacht. So, ich gebe auf. Die Richtung ist auf jeden Fall besser als die mit dem Grenzübertrittsschwarzgeld-Merschwein. Also sind die schon für die Befriedigung eines menschlichen Bedürfnisses? Nein. Ach komm, Georg, jetzt ganz ehrlich, fick dich. Macht mich schon wieder sauer mit seinen scheiß Fragen. Ich weiß. Ah, jetzt weiß ich. Die sind gegen Taschendiebe. Also, es reiche, hört mal auf, ich gehe ich logisch. Also in der Schweiz gibt es viele, viele reiche Frauen mit fetten Handtaschen. in den Taschen. Und es ist natürlich kein Geheimnis, dass auch in der Schweiz der Taschendiebstahl zunimmt. Dementsprechend bereiten die reichen Ladies sich jetzt so darauf vor, dass sie sich ein Meerschweinchen es in ihre Handtasche stopfen Und wenn der Taschendieb kommt, schnappt das Meerschweinchen zu. Ist das die Lösung? Ja. Das ist jetzt ein Witz. Ja, das ist auch ein Witz, das ist nicht die Lösung. Das ist auch Unsinn. Ich habe gerade einen Herzstillstand gehabt, ganz kurz. Ich auch. Okay. Dann hätte ich mich wirklich. Okay. Ja, aber wir hätten es Geo fast abgenommen. Okay, Lass mal wirklich wieder zurück zur Normalität. Lass mal wirklich überlegen. Warum ist Meerschweinchen-Leasing in der Schweiz ein Geschäftsmodell? Was könnte Schweizer veranlassen, Meerschweinchen zu leiden? Was ich interessant finde, ist, dass ihr noch kein einziges Mal die Frage gestellt habt, ob es beim Meerschweinchen-Leasing tatsächlich um das Leasing von echte Meerschweinchen geht. Es ist aber jetzt kein Wortwitz nach dem Motto, mehr Schweineleasen oder so. Nein. Okay. Es geht auch tatsächlich um Meerschweinchen. du bist ja wirklich ein Trottel jetzt wirklich. Handelt es sich um Meerschweinchen? Ja. Ja, toll. Also jetzt wird es aber langsam unverschämt. Ja. Was war denn das für ein Tipp jetzt? Das war kein Tipp. Es hatte ich einfach nur gewundert, dass wir die Frage nicht gestellt haben. Obwohl du wusstest, dass diese Frage sinnlos ist, weil sie ja Weil du ja die Antwort, weil es ja genauso ist, wie man auch annimmt. Richtig. Also du fandest es einfach nur merkwürdig, dass wir nicht umicher waren. Wenn ich. Meine erste Frage wäre gewesen, oder ist das sowas wie Meerschweinchen-Lasing, Hamsterkäufe, weißt du? So in die Richtung hätte ich halt gedacht. Okay, was wäre denn deine zweite Frage nicht Hamster. Was wäre denn deine zweite Frage gewesen? Ich weiß nicht, was meine zweite Frage gewesen wäre. Ich kenne aber auch die Antwort. Wie lautet die denn? Ja, genau. Wir sind auch noch nicht mal nah dran, oder? Nee, nee, aber nicht ansatzweise. Sag mal, ist das wieder so ein verkacktes Rätsel von dir. Das habe ich letztens gelesen, die Rätsel sind zu leicht. Ich habe mir schon gedacht, dass du das liest und ich in dem Moment, wo der Typ das geschrieben hat, ich schon gekotzt, weil ich wusste, dass dich das dazu anstachelt, irgendwie so eine Kackfrage zu stellen, auf die kein normaler Mensch kommt. schon Wochen vorher stand das auf meinem Zettel. Und außerdem so ein einzelner Honk, der irgendeine Antwort kennt und deswegen glaubt, dass die Frage leicht war, ihn jetzt nicht besonders. Also jetzt lass uns doch mal nochmal zur logischen Geschichte. Es ist ja wirklich so, dass die Leute da hingehen und sagen, ich hätte gerne ein, zwei, drei Meerschweinchen, das kriegen sie. frag das mal, das wissen wir doch. Und Die gehen dahin und leihen sich das aus und bringen es nach paar Tagen später wieder zurück. Stimmt's? Leihen die auch mehrere. Wahrscheinlich nicht. Aha. Die leihen nur eins. Es geht um ein Meerschweinchen wahrscheinlich. Wahrscheinlich. Ah, jetzt weiß ich's. Die wollen mehr Meerschweinchen haben und sie haben zum Beispiel ein Weibchen zu Hause, sagen, wir haben aber kein Männchen, bleiben mal das Männchen, damit das Knickknack, Sie wissen schon, kleine Kinder kriegen. Aber warum nur in der Schweiz? Das würde ja könnte ja für jedes Land gelten. Weil da bestimmte Gesetze haben. Was weiß ich. Bestimmt das, Georg? Es geht um die Vermehrung von Meerschweinchen. Nein. Das war jetzt eine fast gute Idee. Das ist in der Tat eine gute Idee gewesen, stimmt. Also es geht nicht darum, was. Aber er hat ja auch schon gesagt, es könnten theoretisch auch andere Tiere noch diese Eigenschaften haben. Also es ist keine Meerschweinchen-spezifische Eigenschaft. Also wenn du ein Tier leihst, warum leihst du überhaupt ein Tier? Ich verstehe das nicht. Warum sollte man ein Tier? Wenn ich für irgendwie, also sowas, wie du schon gesagt hast, dass es irgendwelches Unkraut ist oder sowas. Wenn man streicheln möchte oder so. Unkraut essen, also irgendwas vernichten, was das Tier halt als natürliche Futterquelle oder so hat. Wir sind aber noch nicht mal. Baut das Meerschweinchen irgendwas. Gartenzaun. Küchenschränke machen. Nein, nein, nein, mach dich mal nicht lustig. Das Kal-Regal von Ikea. Die berühmten Aufbau-Merschweinchen von Ikea. Richtig, richtig, Ich meine, dass das vielleicht irgendwas umkrebt automatisch im Garten oder so, wo du dann eine Blume reinstopfen kannst oder sowas. Ich weiß auch nicht. Sag mal, du verarsch uns doch. Nein. Ist es irgendwas, es gibt ja auch so zum Beispiel Blutegel, die du dir an die Füße machst oder sowas. irgendwas. Ich will in die Füße macht. Da gibt es ja wirklich. So Blutekelbecken. Krampf war dann, ja. Aber vielleicht ist es auch sowas, dass das Meerschweinchen irgendwas ableckt oder so. Hornhaut abnagt oder sowas. Nee. Das war geil. Sitzt du auf dem Balkon in einer Hand Meerschweinchen und lässt es so knüsslich an deiner Maul schaben . Wie so ein Rasierer. Ja gut, ich gebe auf. Hat das was damit zu tun? Ich muss jetzt auch Schluss hier. Ich muss Wir können es nicht lösen, wir bitten um die Bitte, lieber Georg. Oder gibt einen Tipp. Tipp. Es hat mit anderen Meerschweinchen zu tun. Aber dann ist es doch doch was mit Paaren, dass du irgendeine bestimmte,zung. Es ist so. Es gibt Besitzer, die haben viele Meerschweinchen zu Hause, stimmt's, Georg? Und die sind in ihrer Sozialisierung und in ihrer Gruppendynamik falsch gepolt. Da fehlt irgendwie ein Gegenstück, dass diese Gruppe, ist ja wie bei Hühnern. Ja, richtig. Oder Pferden. Dass da Unruhe in der Horde oder in der Gruppe ist und da und da muss ein bestimmtes Meerschweinchen reingesetzt werden. Alphaerschwein, richtig, du sagst es und dann ist die Horde wieder in Ordnung. So? Richtig. Nein. Okay. Noch, es hat mit mehreren Meerschweinchen zu tun? Aber man leiht nur eins, um es dann zu anderen Meerschweinchen zu geben. Ja. Also das, was man damit machen will, dafür braucht man mehrere Meerschweinchen. Ja. Aber was können viele Meerschweinchen? Viele Möbel zusammenbauen. Viele Handtaschen verteidigen. Ganz ehrlich, ich bin leer. Ich habe schon wieder. Warte mal, hat das was mit Nachts zu tun, mit irgendwas in der Nacht? Nein. Also nein. Hat es was mit Dunkelheit zu tun? Nein. Warte mal, einen Versuch noch mehrere Meerschweinchen. Angenommen, ich habe mehrere Meerschweinchen. Die fressen. Ich gebe noch einen Tipp, hast du nicht. Ich habe nicht mehrere Meerschweinchen. Aber ich will mehrere Meerschweinchen haben. Ja, aber das hat er doch gesagt. Dann geht es doch darum, dass das Meerschweinchen Meerschweinchen kriegt. Unlockt. Gekidnappt.ös bitte. das Meerschweinchen kidnappt andere Meerschweinchen aus der Nachbarschaft und bringt sie zu. Bitte bitteösung. Das ist auch eine Scheiß, ey. Ich löse, ja. Weil Meerschweinchen in der Schweiz seit einer Änderung am Tierschutzgesetz nicht mehr alleine gehalten werden dürfen. Das betrifft gesellige Tiere, unter anderem Meerschweinchen, aber auch Wellensittiche und Goldfische. Ich weiß allerdings nicht, ob die auch vermietet werden. Und deswegen, wenn man zwei Tiere kauft, ist es ja so, dass irgendwann meistens eins zuerst stirbt und dann dürfte man das andere ja nicht mehr halten , weil man ja zwei halten muss. Also entweder ist man in einer Schleife gefangen, immer wieder neue Meerschweinchen zu kaufen, oder aber man liest sich eins, wartet, bis das andere Meerschweinchen auch gestorben ist und hat dann keine Meerschweinchen mehr, weil man das andere Leben zurückgeben kann. Ach du Scheiße. Das ist echt? Bei einem Verstoß drohen Strafen von mehreren hundert Franken. Ja, aber woher sollen denn die Leute wissen, wie viele Meerschweinchen man zu Hause hat? Ja, zumindest. Das weiß ich auch nicht. Vielleicht kommt das Ordnungsamt in der Schweiz vorbei und sagt, haben Sie Ihre SIG im Schrank stehen? Wunderbar, dürfen wir kurz eine Meerschweinchenkontrolle machen. Das ist ja völlig überrascht mich jetzt aber. Gibt es so ein Gesetz nicht auch hier das irgendwann mal vielleicht? Warum hat das hier noch keiner vorgeschlagen, dass man nur mehrere Rellen... Beim Elternabend? Ein bisschen enttäuscht von dem Rätsel ganz ehrlich. Ich finde das Rätsel super. Die Lösung finde ich hammer. Ihr habt es nicht gelöst. Nein, nein, aber da wäre ich nie drauf gekommen. Ich weiß. Obwohl wir so dicht dran waren. Richtig, richtig dicht dran. Also, okay. Okay, das war... Was muss ich jetzt machen? Ja, hier, den Jingle nochmal. Nochmal den komme jetzt zu den Patreon-Fragen. Ihr habt die Chance, bei uns auf der Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen könnt ihr uns supporten und wer uns supportet, kann uns dort auch in den jeweiligen Monats-Thre, von dem es dieses Mal zwei gibt , Fragen stellen, die wir hier aufgreifen. Außerdem haben wir uns entschlossen, nach der Gamescom wöchentlich den Podcast anzubieten. Da bin ich schon sehr gespannt drauf. Auf euch beide, bei wöchentlichen Produktionsrhythmus. Was soll das denn heißen? Ich bin da sehr professionell. du zu, dass du anständige Rätsel parat hast Woche für Woche. Ich bin mal gespannt. Nächste Woche oder übrigens Woche kommt World of Warcraft Classic raus, ob wir überhaupt noch einen Podcast mit dir kriegen. Das stimmt. Und deshalb haben wir hier wieder schöne, schöne Fragen. Zum Beispiel fragt Britt Stift. Welche Stadt in Deutschland gefällt euch am besten? Hamburg ausgenommen? Aha. Dann sage ich Frankfurt. Düsseldorf. Ja, du natürlich auch Düsseldorf, oder? Ja, aber ich kenne ja nicht alle Städte. Sehr gute Antwort. Richtig. Was ist dein Lieblingsessen? Ich hab da noch nicht alles gegessen. Ich mag zum Beispiel auch gerne. Freiburg. Düsseldorf mag ich gerne, aber auch so Urlaubstädte ziehen die auch? Jochen, was kann man an dieser Frage nicht verstehen? Welche Stadt in Deutschland gefällt euch am besten, Hamburg ausgenommen? Es ist nicht das Rätsel von Georg. Rating. So. Rat verstehst du auch meine Antwort nicht. du hast so viele Städte zur Auswahl und du nimmst Ratingen. Rat Cool. Das ist meine Antwort. Ja, Brittiff war jetzt halt auch nicht die mega Frage, deshalb gibt es auch nicht die megaiebe Antwort. Luke fragt, Etienne, zockt deine Frau auch? Wenn ja, wer bekommt den TV? Wenn nicht, interessiert sie sich wenigstens dafür und guckt manchmal zu aller Backse Gaming. Wie viel Zeit hast du denn am Tag privat für zocken bei zwei Kindern und Frau? Das sind natürlich sehr private Fragen, Luke. Geh dich ein Scheißdreck an. Naja, also ich kann aber schon sagen, meine Frau zockt wenig bis kaum Und interessiert sie auch nicht so, wie viel Zeit sind das richtige Spiel? Ja, es gibt auch schon so mal Spiele hier Dragon Quest Builders oder so hat ihr so ein bisschen Spaß gemacht. Es gibt schon so Sachen, aber es ist jetzt nicht so ihr Ding. Und wie viel Zeit hast du privat am Tag zu zocken ? Ja, leider nicht mehr so viel, wenn die Kids im Bett sind, bevor man schlafen geht, wenn man dann nicht gerade irgendwie Serien oder sowas guckt, dann mal vielleicht ein paar Stunden was zu zocken, aber deutlich weniger geworden. Es kommt die Zeit, wurde mit den Kindern irgendwann zockst. Ja, fängt sogar schon so ein bisschen an, der Große zockt jetzt schon so auf Yoshis's Island oder sowas, finde ich schon ganz gut. Aber ja, ich zock schon auch noch. Ich habe jetzt gerade das neue Age of Wonders habe ich mir jetzt besorgt, habe ich auf jeden Fall Bock drauf, obwohl es natürlich auch so ein Riesen Zeitfresser ist. Ist ja so ein bisschen wie Civilization. Aber ich habe ja zum Glück auch einen Beruf, wo ich ja ab und zu mal was zocken kann. Da kann ich dann auch mal was machen. Und halt auch so weiß ich nicht bei Zugfahrten oder so Geschichten kann man halt auch mal was zocken. Moin, ich habe von Jochen gelesen, also hier von Arne Krüger, dass seine Frau jetzt bei Rockbeans TV ist. Wie kam es dazu? Die haben sie angesprochen und haben gesagt, ey, wir brauchen dich. Kommst du zu uns? Nee, wie kam es dazu? Es war eine Stelle frei, die Zufällig auch zu dem gepasst hat, was deine Frau beruflich macht. Genau. Und dann hat sie den ganz normalen Bewerbungsprozess auch gemacht, inklusive Bewerbung und Vorstellungsgespräch. Und so kam das dazu. Genau. Richtige, richtig fette Fritten fragt, wo seht ihr euch in zehn Jahren? Das ist eine sehr beliebte Frage. Wo in der Karibik? Irgendwo an der Nordsee. George sagt da auch mal was Am Strand. Hältst dich mal raus bei den Fragen. Ich akzeptiere das nicht. Ich möchte euch nicht ins Werk funken. du wirst genauso gefragt wie wir. Also Ja, aber das eine war ja eine spezielle dich, die Frau. Ja gut, die natürlich nicht. Aber jetzt die Jochen Frau ebenfalls. Ja, die auch nicht. Aber wo siehst du dich in zehn Jahren? Acht Jahre heroinfrei. War. Ja, okay. Diese Fragen ist immer so, man verbindet die ja immer mit so, habt ihr noch berufliche Ziele? Wenn man uns mal so anguckt, dann denkt man so, ja, früher hätte ich ihr gesagt, in zehn Jahren möchte ich das und das moderieren und mitlerweile ist es immer so, ja, zehn Jahre ist mir doch scheißegal. Also ich weiß nicht. Haupt, aber Hauptsache Hauptsache Gesundheit. Ja, genau. Das ist auch Früher hätte ich gedacht, so eine scheiß Antwort will ich nicht haben, Hauptsache gesund sein. Ich habe da die Woche erst drüber nachgedacht, mit dem Gesunden. Wenn es früher immer jemand gesagt hat, immerhin bist du gesund oder immerhin ich gesund. Ja, und ich, was ist das denn für eine scheiß Antwort? Wir sind halt einfach alte Männer schon, muss man einfach mal sagen. Also jetzt sprich aber mal bitte für euch. du bist ein junger Kerl. Hier ist noch ein alter Gap, möchte ich mal sagen. Timo Zimmermann fragt moin, nach erster Pokalrunde und zum Bundesliga-Start. Wie zufrieden seid ihr mit dem Kader von Eintracht Frankfurt bzw. Fortuna Düsseldorf? Und was sind eure Erwartungen, Hoffnung für die Saison 192? Kann ich ganz klar definieren, den Kader AG, ja, weiß ich gar nicht. Geht so? Ich glaube, wir werden entweder Viertletzter oder Drittletzter. Es wird eine hammerschere Saison, glaube ich, weil alle vorgewarnt sind, dass Düsseldorf letztes Jahr auf dem zehnten Platz stand und es wird keiner mehr uns unterschätzen, dass das Problem. Baki und Raman sind weg. Bok hat sich jetzt Schulter verletzt. Das war ja mein heißer Kandidat für den Überraschungserfolg. Ja, und Ampoma, den sie geholt haben, quasi der neue Lukebak aus Belgien geholt. Auch verletzt für sechs Wochen. Ich glaube irgendwie im Rahmen dessen, was an Budget da ist, nämlich nahezu nichts bei Fortuna , glaube ich, haben die, wie es scheint, ganz gut aufgefüllt den Kader. Also zumindest das, was so an Leuten haltbar war, einige zumindest. Und das Problem ist halt nur, dass der Kader trotzdem eigentlich eher ein sehr guter Zweitliga-Kader als ein tauglicher Erstliga-Kader ist . Aber das haben wir letztes Jahr auch gedacht. Und ich hoffe, dass der Klassenerhalt klappt. Ich will nach oben hin, müssen wir gar nicht denken, geschweige denn das vom letzten Jahr wiederholen. Nicht Abstieg wäre toll. Am besten Relegation gegen HSV. Keine Relegation, bitte. Aber Hauptsache nicht Abstieg, das wäre toll. Ich bin eigentlich ganz angetan von dem, was die Eintracht bislang gemacht hat im Rahmen natürlich der Abgänge von Jovic und Aer. Man muss gucken, es soll jetzt diese Woche eigentlich noch was passieren. Es gibt sogar Gerüchte, wenn ich den Knaller, dass sie Jovic ausleihen von Real für ein weiteres Jahr. Also da müsste manic wirklich Denkmal bauen, wenn er es schafft, Jovic für 70 Millionen zu verkaufen und dann aber trotzdem noch bei uns spielt. Ich finde, wir haben uns in der Breite ganz gut verbessert, uns ein paar Problemstellen im zentralen Mittelfeld ausgemerzt. Jetzt müssen wir nochmal im Sturm was nachliefern. Wenn Rebic auch noch geht , muss da auf jeden Fall auch noch ein Knaller kommen. Aber wer denn aus? Geht der? Ich sage 50-50. Also es kann schon gut sein, dass der geht. halte ich nicht für ausgeschlossen. Aber so oder so kommt dann nochmal Geld in die Kriegskasse und dann wird halt ein geiler Ersatz geholt. Ich bin da eigentlich relativ entspannt. Trotzdem muss ich sagen , letzte Saison sie Platz. Also wenn uns das wieder gelingt, wäre das natürlich mega. Es hätte natürlich noch eine Spur besser sein können. Spieltag war absolut, ja. Also die waren ja bis, weiß ich nicht, zum 32. Spieltag auf dem Champions-League-Platz. Insofern hat das schon auch ein bisschen sogar wehgetan. auf der anderen Seite hätte mit ein bisschen Pech noch komplett rausfliegen können. Ja, wenn Mainz nicht gewonnen hätte am letzten Spieltag, auf jeden Fall. Also insofern,, ich sag mal, ein einstelliger Tabellenplatz, glaube ich, ist drin und alles andere ist einfach so eng. Der eine sagt, die habt die, der andere ein. Aber die Liga ist auch so eng beieinander, dass man einfach auch nur schwer super Prognosen ergeben kann, weil das hängt dann auch von Verletzungen ab und so weiter. Aber vielleicht, wenn alle gesund bleiben und jetzt noch zwei Granaten kommen, geht vielleicht auch noch mehr. Also mal gucken. Letzte Frage, die wir jetzt machen . Moin zusammen, fragt Stangen. Wie sieht's aus mit Merch? Ich brauche endlich meinen PornSchschlüpperl. Spaß beiseite, gerne auch nur Buttons und andere Kleinigkeiten, müssen keine Pulliaschentapeten. Sei Dank und weiter Ja, lieber Stangbilder, arbeiten seit geraumer Zeit schon mit unseren Designern anteam, mit der Designabteilung arbeiten wir, also Merch arbeitet da schon dran. Und da wird auch was kommen und da wird es auch was geben für Patreon-Supporter. Ich will da aber jetzt noch nichts sagen, solange es nicht kurz vor Releases. Aber wir arbeiten da dran bei uns. Ihr wisst, es dauert alles ein bisschen länger. Das liegt vor allen Dingen am Jochen. Aber jetzt heißt sie, sie hackt immer auf dem Jochen rum. Was stimmt? Aber auch vielleicht nicht ganz unrecht. Also da kommt was, lass uns das doch mal so ausdrücken, wie das Spieleentwickler ausdrücken oder Publisher immer.'s done. Oder wir wollen das beste Ergebnis haben und deshalb warten wir noch etwas. Erfahrung. It will be a whole new experience. It will be so awome, never seen an anything like this before. This is the mostazing. It's so amazingch pro. It's such a unque a unique.. Oh, the Rocket Beans. . I'mbasly, Rocket, Internet. Rocket, ro, roet, Rocket Beans. Warte mal, ich habe das hier, das bin ich für ewig dankbar dem Neo-Magazin. Die haben in unserer Matz, oder gibt immer eine Matz, die den Gast vorstellt . Und diese Matz hat Roberto Blanco gesprochen. Und deshalb gibt es immer einen Satz, wo Roberto Blanco quasi sagt, ach guck mal, hier gibt es den gesamten Auftritt, aber ich will nur diese Szene sehen, Rocket Rocket . Wo ist das denn? Ach scheiße, ich find die Kacke nicht. Jedenfalls sagt er da Rocket, Rocket, roet, Rocket. Okay, das können wir ja nochmal für sechs. Ja, cool. hast du ja eine Hausaufgabe. Ja, Fick dich. Das war übrigens die Sendung der Emotionen. Vielen Dank an alle Patreons, vielen Dank an alle Zuhörer. Nächste Woche ist Gamescom und danach wöchentlich. Und danach. Ich bin gespannt. Ich glaube, fünf Folgen. Hallo, kannst du das vielleicht selber, du bist Teil des Ganzen. du kannst dich nicht einfach in so eine Sonderrolle begeben und so tun, als ob das mit dir nichts tun. Vor allen Dingen. Ich kann ja unsere WhatsApp, wo es 14 Stunden vor der Aufzeichnung noch von euch beiden gibt. Ich kann aber doch nicht um fünf. Das ist Jochen. Können wir nicht doch um sowieso? Nein. Verschieben wir das auch sowieso. Also wir reißen uns ein Bein auf, dass wir jede Woche pünktlich senden. Was soll das denn? Was der hier macht, das ist Sabotage. Okay. Kann ich jetzt hier den Abspann endlich eindrücken? Ja, mach doch den scheißab. Tschüss, danke fürs Zuhören. Rock Rock 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier nur weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel in der Mikrowelle zu machen.