3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Yeah, normalerweise fängst du immer an, Etienne und freust dich darauf. Jetzt sagst du mal nichts, okay. Ich gucke mal, was passiert, wenn ich das Heft des Handelns den anderen überlasse. Herzlich willkommen zur neuen Folge Podcast unrichtigen Namen. Folge 41 haben wir mittlerweile. Und wir haben uns ja vorgenommen, wöchentlich zu erscheinen. Ich hoffe, wir halten. Wir haben uns vorgenommen. Wir erscheinen jetzt wöchentlich. du sagst so, als stünde das zur Debatte. Es steht nicht mehr zur Debatte, ist jetzt eine Ansage. Ehrlich? Klar, das ist so. Jede Woche wöchentlich. Woche. Jede Woche gibt es jetzt den Podcast ohne richtigen Namen, beim Podcast-Daler eures Vertrauens. Und in neun Folgen haben wir großes 50-jähriges Jubiläum und werden Georg besuchen. Im Park. Im Park. Und da freue ich mich wirklich schon sehr drauf, weil das ist ja dadurch, dass es wöchentlich ist, schon in zweieinhalb Monaten. Das ist vor allen Dingen auch immer eine große Geschichte. Gibt es eine neue Geschichte, Georg? Ja, ja, gleich. Aber warte mal, ich habe noch irgendwas. Achso, wir müssen uns ja, also Wir und unsere Zuschauer müssen uns an diesen Zuhörer, Hörer ist es ein Podcast, Zuhörer, müssen uns ja an diesen Rhythmus erstmal gewöhnen. Das ist ja jetzt etwas völlig Neues für uns. Weil ihr müsst ja überlegen, wir erzählen ja normalerweise oft Geschichten aus unserem Leben, wenn wir nicht irgendwelche aktuellen, brisanten politischen oder wissenschaftlichen Themen aufgreifen, wie es von uns gewohnt sind. Genau. Und das bedeutet aber auch, dass im Moment bei wöchentlicher Veröffentlichung die Geschichtendichte halbiert ist. Ja, möglicherweise die Geschichten aus unserem Leben, und das sind ja alles interessante Geschichten, wie zum Beispiel aus dem Park, ob wir diesen Teil ein wenig kürzer fassen, nicht, dass wir am Ende Geschichten erzählen, die nicht Wir müssen doppelt so spektakulär leben. Ich wollte gerade sagen, ich dachte, wir müssen halb so schnell reden. Das wäre Plan B. Ich bin bei Plan. Aber ist einfach, jeder von uns hat jetzt die Verpflichtung, für diesen Podcast einfach rauszugehen und geilen Scheiß zu erleben. Ja, heißt, du gehst jetzt, auch wenn der Hund mal nicht muss, raus in den Park? Einfach nur mal so, Georg. Viel krasser noch. Ich finde, Georg muss jetzt anfangen, weiß ich nicht, kippen in den Park zu werfen oder so. Also einfach irgendwie gezielt Dinge zu provozieren, damit sie passieren. Weil ich meine, wir sind alle schon gehobenen Alters. Unser Leben ist halt einfach auch nicht mehr so spektakulär. Ja, das stimmt. Ich war heute Morgen beim Friseur. Fangen wir direkt mit der ersten Wahnsinnsgeschichte an. Jetzt werden ja auch kleine Geschichten zu Wahnsinnsgeschichten. Ich war beim Friseur. Wahnsinn. Steckt da noch mehr dahinter oder ist es nicht einfach nur diese Information. Also ich saß da praktisch bei dem Friseur und er schnippte mir die Haar. Kein Stefriseur, okay, das ist eine wichtige Info. Ja, und hinter mir saß eine Frau auf dem anderen Stuhl. Man kann ja so dem Spiegel gucken. Hinter dir? zwei Sitze hintereinander wie ein U. Also überall Sitze. So ein U. Warst du direkt hier links? Verstehe, verstehe. U, genau, bei unserem Friseur war ich. Das ist nicht mein Friseur, ich gehe da nicht. Nee, wieso sieht doch gut aus, oder? Reden mal weiter. Auf alle Fälle saß ich bei dem am Platz. Und wir haben wirklich kein Wort geredet miteinander. Und ich war so glücklich. Ja, das ist ja genau, beim Friseur, kein Wort. Er hat nichts gesagt und ich habe nichts gesagt. Aber wir waren beide, da waren wir uns sehr sicher , in dieser Situation sehr glücklich. Es war morgens um zehn und hinter mir die hinter mir die Frau quatschte den anderen Friseur voll, dann kam noch eine Freundin rein und quatschte weiter. Da saßen die dann eine halbe Stunde, weil sie ihre Haare gefärbt quasselte und quasselte und quasselte. Und irgendwann sagte der Friseur zu mir, Aber siehst du? Wir Männer, wir brauchen kein einziges Wort, um glücklich sein. Und guck dir die Brasseltanten, die quatschen eine halbe Stunde lang. Und da ist er wieder der sexistische Kommentar diese Woche präsentiert. Von. Von ihremise, von ihrem Friseur. Es ist einfach immer Aber ich finde das schön, dass wir solche Kommentare haben, weil ich weiß, dass es jetzt Leute gibt, die so eine Halsschlagader pochen haben, bei denen so ein bisschen unterm Auge das Ganze zuckt. Aber das finde ich gut. Aber das freut mich. Es ist wie bei meiner Frau. Nein, bitte. Wirklich, es läuft doch gerade so gut mit dem Podcast. Ich verstehe das überhaupt nicht. Jede Woche aufs Neue. Ich gebe mir so Mühe. Im Moment, Jochen sagt nur Sachen erzählt, die so passiert sind. Das ist ja ein Fakt, was er erzählt hat. Das hat ja der Friseur gesagt. Soll er das Zitat des Friseurs verfälschen, damit Leute. Nein, aber wenn der Friseur jetzt gesagt hätte, ja, und dann haben wir die verdammten Ausländer endlich vertrieben. Da würdest du auch nicht einfach soüsslich. Dann würde du aber sagen und würdest sagen, das finde ich nicht richtig. Genau, das macht er ja nicht. In dem Moment, heißt, er stimmt ja der Aussage des Friseurs zu. dem türkischen Friseur, der so einen ausländerfeindlichen Spruch auch gar nicht bringen würde. Aber jetzt stellt mich bitte nicht in so eine frauenfeindliche Ecke. Manche verstehen das nämlich falsch. Ich habe schon ganz böse Kommentare gekriegt. Das kann ich mir nicht vorstellen. Ich sage ja auch nicht zu dir, du bist ein Schläger. Und doch? Eigentlich schon. Jede Woche. Also das war meine spannende Gag in diesem Podcast, seit 41 Folgen. Das war meine spektakuläre Geschichte heute. Wir müssen ja mehr Geschichten produzieren und jetzt. Ich war bei dem. Warst du bei Iut? ICut? Ja, hier, rechts. Ach rechts, okay, ich machte hier diesen Salon da. Ist ein türkischer Name, da steht das für Auge und Schnitt auf Englisch? Nee, Beides. Es ist ein Wortspiel mit seinem Namen. Also Icout heißt der Friseur, aber sein Laden heißt Cut geschrieben . CU-T. Es ist natürlich ein Wortspiel, weil Friseure immer lustige Wortspiele haben. Es gibt sogar einen Instagram-Account von einem Typen, der sammelt Fotos von Friseurläden mit lustigen Namen kann man dem zuschicken. Da habe ich Icut auch schon mal hingeschickt. Was ich aber eigentlich sagen wollte, ist, ich meinte den anderen Laden hier. Wir haben ja da Richtung Supermarkt ist da noch einer. Köpfe. Ja. Und da war ich unter anderem mit meinem Sohn damals. Und dann haben die mir angeboten, die Haare von meinem Sohn, also ich wollte eigentlich für ihn dahin, dass er die Haare geschnitten kriegt, und da haben die mir angeboten, dass ein Auszubildender ihm die Haare schneidet . Und dafür kostet es nichts. Und dann habe ich mir gedacht habe ich gedacht, na klar, aber erstens mir doch scheißegal. Sehr gut. Se ich genauso. Und dann let's fasece it, meinem Sohn ist auch scheißegal. Moment, er ist gerade in die Schule gekommen, weißt du, was das heißt? Das ist ja schon ein bisschen länger her. Und dann waren wir halt da und der Friseur hat dem halt wirklich einfach, ich weiß nicht, was der da gemacht hat, aber es ist so katastrophal aus , dass es mir richtig leid getan hat. Dann bin ich danach nach Hause und ich habe halt meiner Frau gesagt, so keine Sorge, ich kümmere mich drum. Und die hatte mega Schiss, weil sie sagt, die hat immer so gesagt, aber nur wirklich ganz ein bisschen vorne am Pony und ganz bisschen. Ich so, ja, ja, jetzt, ich mach dem schon eine coole Frisur. Ich das hin. Ich krieg das schon hin. Und dann komme ich nach Hause und das ist wirklich true story. Ich komme nach Hause, also mit ihm. Meine Frau war da schon zu Hause und sie ruft so, ja, Joni, zeig mal, wie sieht's denn aus? Und dann kommt er und er kommt um die Ecke, um meine Frau an zu heulen. Nein. Der hat angefangen zu heulen. Und hat mich angeguckt. Und Scheiß, ich dachte, heute ist der Tag, wo die Scheidung eingereicht wird. Und ich hab gesagt, aber so schlecht sieht es doch gar nicht aus. Sie hat wirklich geheult. Sie hat wirklich geheult, weil es sah wirklich schlimmer. Sie hat sich auf dich verlassen. Es sah wirklich schlimmer aus, aber ich habe ihr Kind verhun, zurückgebracht. Ist ja auch Hälfte deins. Ja, genau. Wenn man Streitereien gibt oder so. in dem Fall war es mehr ihr. Naja, also das war, seitdem gehe ich da nicht mehr hin. Ist sie denn dann zurück zu dem. Der hat gesagt, geben Sie mir meine Haare wieder. Was willst du denn da machen, sagen sollen, dein Sohn hat eine Scheißfrisur. Hätt ihr nicht sagen können,. Sie wurden glätten können. Etienne regelt das. Geh doch noch mal hin und sag, wer du bist. Ganz ehrlich. Aber jetzt mal Erziehungsfrage. Naja, du kriegst ja in deinem BMZ-Podcast tatsächlich auch oft solche Fragen. Erziehungsfragen gestellt, ja. Da sage ich immer, dass ich inkompetent bin, die zu beantworten. Nee, aber du hast ja dafür einen sehr hohen IQ. Das hilft ja manchmal. Danke. übrigens gestern so geil, das erzähle ich gleich, mit World of Warcraft Classic Georg ist so unfassbar hilfreich. Das war du bist einfach so unfass, du bist bescheuert. du bist kommunikativ, bist du wirklich ein Abtrünniger. Ich will in Ruhe zocken und dann zock World of Warcraft. Ich gehe extra auf den Scheißserver. unpräzisen Frage auf den Server, wo Georg ist. Weil ich möchte, dass er mir ein bisschen.. Bist du auf meinem Server? Natürlich bin ich auf deinem Server. Ach so. Und dann bin ich du warst so ungeduldig, hast gequengelt und wolltest auf einen anderen Server., ich hab vier Stunden gewartet, damit ich endlich mit dir zusammenspielen kann. Dann gehe ich auf den scheiß Kack World of Warcraftver und frage ihn, ob er irgendwelche Tipps hat wegen Ein . Ja, wegen Settings. Hast du Tipps für irgendwelche Einstellungen? Sagt er nein. Worauf, worauf ich hin sagt, okay, 15 Jahre ist die Coäe in Sachen World of Warcraft hat nicht Bildschirmauflösung, das funktioniert halt schon alles von alleine. Was willst du das einzigen Tipp gibt er mir. Nicht einen einzigen. Machen wir den Tool-Tipp oder einer, ist doch idiotentensicher. Pass auf. Und dann spiele ich ein bisschen weiter, schicke ihm wieder so eine per Whisper in dem Spiel, schreibe ich ihm Georg. Sag mal, kann man sich irgendwie die Energie der Gegner anzeigen lassen? Die HP wolltest du wissen, Energie. HP. Und dann sagt er, das geht nur mit einem Add-Oon. Und dann sag ich, ich denke, es gibt keine Einstellungstipps. Dann sagt er, du hast nicht nach Ad-O gefragt. Ich wusste aber auch gar nicht, dass es gibt. Ich auch was anderes. Wie soll ich nach Add- fragen, wenn ich nicht weiß, dass es Add-ons gibt? Wieso macht dein kleines Mäuse Gehhirn nicht diese Transferleistung und sagt, er braucht Tipps, wie man dieses Spiel gut spielen kann. Spiel mit dir muss man besser reden als mit fucking Alexa. Wenn du auch nur ansatzweise so bist wie Jochen und ich sage, da ist ein Addon, dann weißt du damit auch erstmal nichts anzufangen. Wieso soll ich dich in eine Technologie einführen, von der du wahrscheinlich völlig überfordert bist, wenn es nicht notwendig ist. Dann schickst du mir eben noch freundlicherweise einen Link. Sonst installierst du irgendwelche Eltern und dann sagst du, mein Bildschirm ist schwarz und ich kann nur noch ein Viertel davon sehen. Und außer ist jetzt überall die Map im Bild. Weil du mir ja hilfst dabei, weil du ja so hilfseit. Ja, ganz bestimmt werde ich das machen. Ich sitze da die ganze Zeit da und sage dir, dann gib mal slash lM ein oder slash AAP . Jedenfalls, ja, was ich sagen wollte. Erziehungstipps. Hast du jetzt eigentlich den Fluchfilter ausgeschaltet, damit ich dich beleidigen kann, weil sonst? Jetzt kommt er trotzdem durch. Deine Beleidigungen sind mehr oder weniger doch durchgekommen. Weil du wahrscheinlich genau weißt, welche Beleidigung du sagen kannst, die trotz Filter angezeigt werden. Die ganzen englischsprachigen Beleidigungen werden halt rausgefiltert, glaube ich, weil ich im englischsprachigen. Pimmel wurde auch rausgefilter. Echt? Pimmel wurde rausgefiltert. Moment, woher weiß der denn, dass ich Pimmel geschrieben habe? Ich habe Pimmel geschrieben. Oh Mann, Leute. So, jedenfalls Erziehungstipps. Also, ich habe neulich zu Hause mit meinem Sohn Ball gespielt, mit dem Großen. Und Ball gespielt. Und lass es mich so formulieren, er ist vielleicht nicht der talentierteste Ballspieler. So, er hat massive Probleme, Bälle zu fangen, was hauptsächlich daran liegt, dass er Angst vorm Ball hat und einfach jedes Mal, wenn ich ihm Ball zuwerfe, die Augen zukneift und die Hand zu einer Schutzhaltung macht und der Ball einfach an dieser Schutzhaltung abprallt und zu Boden fällt. Ja. So Jetzt habe ich ihm beigebracht, er soll den Ball einmal Schlacht ins Gesicht kriegt, wenn er den Ball nicht fängt. Ein Elektroball, der nur nicht sich entlehnt, wenn er ihn fängt. Jetzt hatte er also also diese Frisur? Jetzt pass auf. Und dann habe ich ihm den Ball gegeben und habe gesagt, pass auf, wir machen folgende Übung. du wirfst den Ball hoch in die Luft, klatscht einmal und fängst ihn wieder auf. Einfach nur, um mal so ein Gefühl zu kriegen, den Ball zu fangen und durch das Klatschen wird er abgelenkt. Was ist denn das für ein Ball? Ein Kleiner leichter ungefähr ein Bball, würde ich mal sagen. Nee, nee, ein Handball. Oder ein kleiner Hund. Handball ist ja jetzt nicht so nicht so leicht. Den ins Gesicht zu bekommen, ist ja nicht so wie so ein Be. Deshalb soll er ja auch scheiße nochmal fangen, Georg. So, und jetzt hör doch mal zu. Es geht doch um die die Pädagogik dahinter. Wir machen diese Übung drei, viermal . Er versagt kläglich. Ich glaube, er hat es noch nicht mal geschafft, den Ball so hochzuwerfen, dass er einigermaßen gerade wieder runterkommt, sondern ich, wir reden von einem fucking Sechsjährigen. gebe ihm den Ball und er wirft ihn so dumm, schräg nach vorne, dass er ihn selber nicht mehr auffangen kann. So, und dann sagt er, und pass auf, dann sagt er, jetzt habe ich keine Lust mehr. Und dann habe ich gesagt, meine Freundin hat alles mitgekriegt, dann habe ich gesagt, du hast keine Lust mehr, weil du super schlecht bist. du musst üben, damit du besser wirst. Und dann kam meine Frau rein, hat mich angeschnauft. geheult. Nein, hat mich angeschnauzt und hat gesagt, ich kann, warum ich ihm sage, dass er schlecht ist, im Ball fangen. Und dann habe ich gesagt, weil es die Wahrheit ist, der ist super schlecht. Und diese Diskussion findet statt, während mein Sohn quasi ein Meter Luftlinie in seinem Zimmer spielt. Und dann sagt sie, aber das kannst du ihm doch so nicht sagen. Und da habe ich gesagt, ja, aber wieso denn nicht? Ich kann ja nicht anlügen und sagen, dass er gerade guten Ball gefangen hat, weil er nicht mehr in der Lage ist, den Ball vier Meter hochzuwerfen. Daraufhin habe ich mich mit meiner Frau mehr oder weniger darüber gestritten, was jetzt pädagogisch wertvoll ist. Ist es pädagogisch wertvoll , ihm die Wahrheit zu sagen, um ihn zu motivieren, dass er besser wird? Ah, stopp, du motivierst ihn aber damit ja nicht. Das ist die Frage. Das ist ja erstmal die Behauptung von dir. Woher weißt du das?. Selbst wenn es selbst wenn es stimmt, dass er keinen Bock hat, den Ball zu werfen, dann ist er doch gerade trotzig, weil er ertappt wurde . Wie ertappt? Ja, ertappt damit, dass er sagt, ich habe keine Lust mehr, obwohl er in Wahrheit vor allen Dingen keine Lust mehr hat, weil er schlechter darin ist. Ja, aber die Wahrheit ist doch auch, er wird ja nicht besser, wenn er es nicht übt. Das ist doch die Wahrheit. Das mag ja sein. Da muss er doch checken. Vielleicht frustriert ihn das mehr, als ihm das Spaß macht. Ja, da muss er es trotzdem üben. Vielleicht hat er aber auch keine Lust , wenn sein Papa vor ihm steht und sagt, du machst das jetzt so, hat er gar keinen Bock auf den Ball. Nur weil der Papa gerne Ball spielen möchte. Oder dass der Sohn gerne Ball spielen möchte. Er hatte ja aber Lust, Ball zu spielen. Vielleicht hat er. Aber wie spielt er denn mit dem Ball, wenn er den offenbar nicht wirft und nicht fängt? Okay, hat er doch nicht so Bock auf den Ball gehabt. Aber kann es vielleicht sein, dass er ein Vater seinen Sohn abrutschen sieht und ins Unsportliche und das verhindern will? Also ich bin hier nicht Joe Jackson, der seinen Sohn irgendwie mit dem Gür Der Vater von Michael Jackson, der irgendwie mit einem Ledergürtel zum Singen zwingt. Sing, Motherfucker! Fang den Ball! Sondern ich mache das natürlich auf eine liebevolle, verständnisvolle, geduldige Art. Nur eine Scheiße. Der kann es einfach nicht. Ich hab nicht gesagt, scheiße. Ich liebevoll gesagt. Ich habe gesagt, Jonathan, das ist echt schlecht. Der geht jetzt in die Schule, da wird die Lehrerin auch nicht, wenn er sagt, was ist 2 plus 2 Sieben, Nein, Jonas, das ist echt schlecht gerechnet. Zwei plus 2 ist nicht 7. Glaubst du wirklich, die Lehrerin sagt, das ist schlecht gerechnet? Ja, ich hoffe es, wenn er 2 plus 2 7. Ich könnte mir vorstellen, dass sie vielleicht so, das passt richtig und aber nicht ganz oder so. Ich weiß, ich finde, die Kinder werden viel zu viel, jeden Scheiß werden die gelobt. Da kann man doch auch mal, wie zart müssen die beseitet sein, wenn die nicht mal ein bisschen Wahrheit vertragen. Ich lobe ihn die ganze Zeit für alles, was er, wenn er es gut macht. Und wenn er nicht in der Lage ist, einen Ball einen Meter hochzuwerfen, dann kann ich doch sagen, Alter Jonathan, werf doch mal einen Ballgescheider hoch. Nein? Es kann doch nicht sein, dass niemand auf meiner Seite ist in dem Punkt. Ich frage mich gerade, wie er das schrittweise hinbekommen kann, dass er das lernt. Erscheinbar für ihn zu komplexen Prozess des Ballhochwerfens. Aber vielleicht will der keinen scheiß Ball im Mefen. du musst den scheiß Ball hochwerfen können. Warum denn? Weil der Papa das will. Nicht, weil der Papa das will, sondern weil das einfach Basics. Hast du mal irgendwann gesehen, dass er freiwillig sich einen Ball nimmt und ihn einen Meter hochwirft? Hä? Wieder, wenn er es nicht kann. Ja, oder mit dem Ball überhaupt spielt. Ja, klar. Der will ja ständig Ball spielen. Fußball. Wie spielt denn mit dem Ball, rollt er den? Naja, er versucht halt, was weiß ich, manchmal er, meistens will er ja Torwart sein. Und dann muss er den scheiß Ball halt fangen. Aber nicht alle Torleute fangen den Ball, den kannst du auch abklatschen lassen. Da musst du nur fest genug schießen. Aber du musst als Torwart den Ball auch fangen können zumindest. ja, auch wenn der Junge mal in der Bundesliga spielen, soll, glaube ich, die Minimumvoraussetzungen sind, die man als Vater an sein Kind haben sollte. Vielleicht könnt ihr da einen Fachmann zu ihm zuziehen. Nein, schon gut. Hast du ein Torwart? Schon gut. Ja, was macht Jens Lehmann? Hört er uns zufällig zu? Ja, mit Sicherheit. Also ich habe mir das angeguckt und ich kann das sagen, das ist halt super schlecht. Das war meine Jens Lehmann. Jens Lehmann. Hat Jens Lehmann Schnupfen? Ja, aber der spricht immer so ein bisschen. Also ich habe mir das angeguckt, das fand ich super schlecht. Ich will einfach nur arrogant. Ich mag Jens Lehmann übrigens. Jens, wenn du uns zuhörst, meine Stimme hast du. Für was auch immer. Na gut. Ja, jedenfalls sind Jochen und ich auf der Gamescom gewesen. Willst du irgendwas wissen, Georg? Gott, du stellst die Frage so, als müsste mir jetzt spontan etwas einfallen, was ich euch in puncto Gamescom fragen könnte. Das ist 100% richtig. Sag mal, sagst du nichts? kranke Bett, Eddie? Oder warst du einen Tag auf der Gamescom? Ich war zwei Tage auf der Gamescom und zwei Tage lag ich komplett im Hotelzimmer. Was echt, wir sind ja immer in diesem schäbigen Ibis-Hotel. Das ist nichts gegen die Freunde von Ibis, aber diese Zimmer sind mehr oder weniger Zellen. Das ist mir bewusst geworden, als ich krank in diesem Bett lag und die haben noch nicht mal ein Regal oder einen Schrank oder irgendwas. Die haben ein so ein Häkchen , wo du ein, zwei Hemden aufhängen kannst. Ansonsten nichts. musst den Koffer musst du einfach auf den Boden. Was hast du da gemacht? Die Toilette ist so klein. Also es ist das kleinste Badezimmer, das man sich vorstellen kann. Stell dir diese Kammer vor , ein Drittel davon. Ein Drittel davon ist Dusche, Klo und Waschbecken. Und dann krank sein. Kein Spaß. Nee, war wirklich kein Spaß. War bisschen schade, weil dadurch ist die Gamescom so ein bisschen an mir vorbeigegangen dieses Jahr. Es gab ja zum ersten Mal diese Open Ceremon Opening Night, So viele Weltpremieren habe ich noch nie gesehen auf der Gamescom habe ich das Gefühl gehabt. Da war ja ständig eine Weltpremiere nach der anderen. Und ich so, ich finde es ganz schön langweilig, muss ich sagen, den Abend. Langweilig. Ich habe irgendwie überhaupt nichts, also Außenstehend nichts Spannendes mitbekommen von der Gamescom, ist halt irgendwas Spannendes präsentiert worden. Das war das Highlight. Also es hat zumindest keiner an den Fortnite-Stand gekackt, so wie ich das beurteilen kann. Das ist ein Anfang, ne? Es geht also voran mit der Gamescom. Es war aber generell irgendwie nicht so voll wie sonst, hatte ich das Gefühl. Ja, sie hatten ja auch eine Halle für einen E-Sport mehr, in Halle 11 da hinten, glaube ich. Der hat so ein bisschen was entt, zumindest dann als Counterstrike gespielt wurde. Das war glaube ich erst ab Donnerstag. Aber die ESL zum Beispiel, die Electronic Sports, findet ihr auch kaum noch statt auf der Gamescom? Wir hatten oder drei Orte. Ja, aber nur so klein. Die hatten nicht mehr diese riesen Megastage, die sie früher hatten. Sie haben eine ganze Halle gehabt. Hinten, Halle 11, ganz am Arsch der Ede da hinten. Die EFL? Sicher. Ja, ich war doch da. Da haben die die Sommermeisterschaften von Counterstrike gemacht und so ein komisches Mobile Game Asphalt 9 Legends. Ich wusste gar nicht, dass man E-Sport mit dem Handy austragen konnte. Es beeindruckt. Es gibt mittlerweile einige Handyspiele, die so e-Sports-mäßig Turniere und Preisgelder und so. Clash of Clans zum Beispiel. lich haben die auch alle das Budget, um sowas zu tun, oder? Die haben Rennspiel gezeigt und die haben das da echt gerockt und ich mir gedacht, wie geht denn das? Ich, letztendlich E-Sport E-Sport ist ja alles, wo es kompetitiv gespielt wird und mehr oder weniger Preisgeld gibt. Also braucht ja nur irgendein Publisher von irgendeinem Spiel Turnier aus, wo es 100.000 Euro zu gewinnen gibt und zack, hast du halt die Besten der Welt, die da. Gab es heute nicht eine Meldung, dass der DOSB gesagt hat, für ihn ist E-Sport kein Sport? Ja, die ist schon ein bisschen älter, aber die Debatte ist aktuell. Die ist schon älter? Aber was heißt denn, ich habe das neulich nachrecherchieren wollen, DOSB. Was ist das so? Deutscher olympischer Sportbund. Und wenn die das definieren, was ist denn da im Hintergrund schon wieder zu hören? Da sägt doch eine Katze oder sowas. Bei mir sind Gerüstbauer draußen. Gerüstbauer. Aber jetzt nochmal der DSOB. Der deutscheische Olympische Sportbund. DOSB. Der kann, also ist das nicht scheißegal, will ich eigentlich nur wissen. Ich habe mich auch gefragt, ob das nicht eigentlich total scheißegal ist, was die sagen. Ja. Weil das macht so auf meinen Timelines macht es schon so einigermaßen Lärm und ich kriege viel davon mit und ich denke mir einfach so, ja, aber wieso diese Debatte ist E-Sport-Sport, die wird ja jetzt auch schon seit 15 oder fast 20 Jahren geführt und ich bin so müde, was diese Debatte angeht. Naja, er ist der größte Sportbund Deutschlands und wenn der eine Meinung hat und eine Meinung vertritt, dann hat das natürlich Gewicht. Ja, weil das eine höherrangige sportliche Organisation in Deutschland gibt es ja nicht. Und wenn die das feststellen und sagen, dann ist das erstmal blöd für die Leute, die es gerne hätten, dass es als Sport betitelt wird. Was ich mich an dieser ganzen Debatte immer frage , es heißt ja E-Sport, also Electronic Sport. Damit ist ja schon eine Einschränkung im Namen drin. Es wird ja nicht gesagt Sport, sondern E-Sport. Also ist doch schon, der Name definiert den Begriff ja schon wieder ein bisschen anders. Also wenn man sagt, ist E-Sport Sport und man sagt nein, dann stimmt es ja, weil es ist ja E-Sport. Versteht ihr, was ich meine? Also es ist so, warum will E-Sport unbedingt Sport sein? Warum kann E-Sport nicht E-Sport bleiben? Also das ist eine Diskussion, die so albern ist, weil in 100 Jahren gibt es diese Diskussion nicht mehr. Das ist einfach ein fucking Fakt. In 100 Jahren wird es digitale Sportarten geben, ob man die dann über Virtual Reality oder was weiß ich für Eingabegeräte machen wird, weiß ich nicht. Aber es ist Fakt meiner Meinung nach, dass das passieren wird. Ob es jetzt in 100 Jahren, in 50 oder in 150 Jahren ist, das kann ich nicht genau sagen, aber es wird passieren. Deshalb ist eine, weiß ich nicht, eine unnötige Debatte. Was ich mich ja frage ist, es gibt ja eine Einordnung, was ist Sport und was nicht. Das muss ja irgendwo definiert werden. Und da sind halt andere Sachen, Schach oder Sportschießen, auch Sport, wo ich sage. Ja, wo ich sage, aber wenn es jetzt um die körperliche Bewegung geht und körperlichen Ansprung. Aber ist nicht olympisch, oder? Nee, nee, ich glaube auch die.. Aber Schießen ist olympisch zum Beispiel. Genau, aber dann würde ich auch sagen, ja, aber gut, dann hat aber E-Sport oder Zocken am Rechner auf professionellen Ebene, aber mindestens genau den den gleichen Anspruch in sportlicher Hinsicht, finde ich. Ich glaube einfach. Oder Bogenschießen. Das Problem, ja gut, Bogenschießen musst du richtig Muskulatur aufbauen und so weiter. Das ist nochmal was anderes. Aber es gibt Sportarten wie auch zum Beispiel Curling. Was musst du beim Curling machen? Wischen. Ja, der Wischer muss es wischen, aber der, der den Curl loslässt, der muss gar nichts. Aber nochmal. Das wechselt doch. Also wenn du kein Wischer bist, willst auch kein Curler. Oder? Gibt es nur einen Wischer? Ich glaube, es gibt. Ich höre den Curling-Experten begeistert zu. Also warte mal, da sind doch diese Curl, heißen die Curls? Weiß ich nicht. Die Scheiben mit dem Stiel. So, die sind doch keine Scheiben. Diese Pyramiden. Das sind auch keine Pyramiden, das sind Pyramiden? Was ist denn das? Regel? dieses Curling-Ding, was da geschoben wird. Der Stein. Es ist auch ein Stein.stein. Henkelstein.kelstein. Nein, das ist doch jetzt ein Stein. Man nennt das professionellerweise auch die Steine. Die Steine werden ja geschoben. Und die Leute, die den Stein schieben, die rennen ja auch hinterher und geben nochmal Anweisungen. Für den nicht immer. Und müssen die denn dann auch irgendwann mal wischen? Also geht das wie beim Volleyball Oh Gott. Aber wir sind uns doch alle einig, dass es Sportarten gibt, bei denen du nicht sehr sportlich sein musst, die trotzdem als Sport. gelten. Habe ich ja gerade. Es gibt Sportarten wie Bungee Jumping, die gelten als Extremsportarten, da muss man sich fallen lassen. Na gut, aber wenn du da unten da unten, wenn es wieder hochgeht, nicht körperlich fit bist. Und Bullshit. Jeder Arsch kann das. Was ich damit sagen will, ist eine Sportart, Bungee-umping Extremsportart. Das ist ein Extremsport? Ja, eine E-Sportart. Ich glaube eher, es hängt so ein bisschen damit zusammen , dass der Begriff halt auch, jetzt mal unabhängig davon, wie er tatsächlich definiert ist Killer. Was denn mit Reiten? Unabhängig davon, wie der Begriff definiert ist, hat man einfach die Vorstellung, Sport hat etwas mit körperlicher Bewegung zu tun. Und die körperliche Bewegung ist beim E-Sport eher minimal . Und das ist, glaube ich, dass die Leute wollen nicht, dass man irgendwo hingeht und sagt, ich bin halt Sportler und dann bist du in Wahrheit aber professioneller World of Warcraft. Aber beim Autorennen ist der Körper, also kann ich mir vorstellen, dass er auch eher ein geistiger Job ist, oder? Autorennen musst du topfit sein. Ja, aber beim E-Sport muss ja auch topfit sein. Nein. Bullshit. Ja, wenn du richtig gut sein willst, musst du topfit sein. Ach, das stimmt auch nicht. du bist doch kein professioneller E-Sportler. Ich war früher sehr im professionellen E-Sports unterwegs und ich weiß genau, wie da teilweise, mag sein, dass ich das ein bisschen geändert hat und mittlerweile auch kurz vor einem Turnier vielleicht nicht mehr Sinn macht, noch abends die Partyacht zu machen. Aber generell, wenn du einen gewissen hohen Skill hast, musst du nicht. Nehmen wir als Vergleich schießen.. Da musst du auch nicht körperlich topit sein. Ja, sag ich ja. Und das ist auch keine extreme Betätigung. Also na klar, die Konzentration, die Präzision und alles ohne jede Frage, dass es super schwer ist, ohne jede Frage und dass wir daran gnadenlos scheitern würden. Aber das gilt ja auch für den E-Sport. Da können wir ja auch gnadenlos scheitern. Außer Eddie. Also wenn Schießen in Sport ist und olympisch ist, dann frage ich mich, welchen Maßstab man anlegt, zu sagen, dass E-Sport nicht olympisch ist. Das Sportgerät kann ja auch nicht sein, mit welcher Logik Was hat denn der BSOD gesagt? Es geht gar nicht, ob olympisch ist, sondern die haben eine Studie gemacht in dieser Studie. Ein Rechtsgutachten, das Rechts. Das nehme ich gerade zufällig von Tim Feldner, von Tim Retweetet. Das DSOB-Rechtsgutachten sieht E-Sport nicht als Sport. Ja, basierend auf einem Düsseldorfer Juristen, glaube ich . In 50 Ländern der Welt ist E-Sport übrigens schon anerkannt als Sport. Aber welche Kompetenz besitzt er denn das zu beurteilen? Also der, der das Gutachten erstellt? Das weiß ich jetzt nicht. Wir wissen zu wenig über dieses Gutachten. Generell finde ich, ist es eigentlich auch eine, ich kann verstehen, dass die E-Sportler und die Clans oder die Teams, heißt das ja heutzutage, und so weiter , dass denen das in ihrer Entwicklung wahrscheinlich auch ein bisschen schadet, auch was Sponsoren angeht und weiß ich nicht was. Aber insgesamt sollte die ganze E-Sport-Welt selbstbewusst sein und einfach ehrlich gesagt sich nicht so anbiedern in der Sportwelt, weil die werden früh genug kommen . Und gerade Deutschland ist einfach verpasst einfach auch ein Riesen Wirtschaftszweig in Zukunft, wenn sie dort nicht setzt ja auch jeder große Fußballverein mittlerweile auf eine E-Sports-Abteilung. einfach nicht sehr weitsichtig. Ich meine, im regieren doch die Zuschauer. Also wen interessiert da etwas Sport ist oder nicht? Also es geht ja auf Veranstaltungen zehnmal so viele Zuschauer zieht wie 90 Prozent der Sportveranstaltung, dann ist es doch egal, ob das irgendwie jemand als Sport bezeichnet oder nicht. Naja, es geht darum, auch ob du Fördergelder kriegst. Also wenn du einen Sportverein gründest, hast du ja auch bestimmte positive Randaspekte, dass du praktisch Fördergelder bekommst oder auch anders versteuert wirst oder so. Und wenn die sagen, okay, das geht nicht, die ganzen Landessportbünde, weil das ist kein Sport, dann fallen alle Förderungen, die andere Sportvereine kriegen und Vorteile einfach weg. Aber sind die denn signifikant und wichtig für den E-Sport gewesen? Ja, das weiß ich jetzt nicht, aber zum Beispiel für Nachwuchs oder wenn du irgendwo ein Trainingscenter aufmachst oder einen Gemeinschaftsraum, wo du sagst, okay, ist. Der Punkt ist ja schon mal, du müsstest ja auch beim E-Sport- Unterscheidungen machen oder nicht? Also du sagst ja auch nicht, Ballsportart ist eine Sportart oder wird vom Olympischen Sportbund oder DOSB solche angesehen. Das heißt, du müsstest ja für jedes einzelne Spiel entscheiden, wer dich das als solches oder nicht? Wahrscheinlich. ein Singleplayer-Rollenspiel zum Beispiel ist ja kein E-Sport. Das heißt, es muss ja irgendwelche Dinge geben, die ein Spiel zu einem E-Sport und dann gegebenenfalls zu einem Sporttitel machen. Das verwundert mich halt auch gerade, dass Sie das kategorisch in allen Fällen ablehnen . Ja, ich meine vor allen Dingen, wenn jetzt auch noch sowas wie Virtual Reality dazukommt, weiß ich nicht, wenn das erste Virtual Reality FIFA rauskommt, wo du vielleicht wirklich dich sogar in irgendeiner Form bewegen musst, noch mehr als nur Hand-ugen-Koordination . Was ist denn dann? Aber das ist jetzt auch ein Thema. Wir haben da zu wenig Wissen und wir reden jetzt schon wieder viel zu lange über ein Thema, über das wir gar nichts wissen. Nächstes Thema Wirtschaftskrise in Lampukistan. Ich bin auf der Rückfahrt, das ist jetzt ein ganz anderes Thema, aber vielleicht wisst ihr das, ihr seid ja so schlau. Ich bin auf der Rückfahrt von der Gamescom hinter einem LKW hergefahren. Der hat Bärchenwurst gehabt. Wisst ihr? Kennt ihr Bärchenwurst? Klar. Wisst ihr, wie die Gesichter in diese Bärchenwurst reinkommen? Ich bin dahinter hinten Wurst du hast eine Wursttonne, dann wird ein Bär genommen, dann wird da reingetunkt. Dann ist der Abdruck da drin. Jetzt mal ehrlich, ich sah dir nur diese große Form dieser Bärchenwurst. Die hat ja auch unterschiedlich, die Arme sind dunkler als der Kopf und dann sind noch zwei Augen und einen Mund. Und dann bin ich da hinterher gefahren und habe mich überholt und habe mir die ganze Zeit die Frage gestellt, wie kommt denn die scheiß Farbe da in diese Bärchenwurst? Und? Ich weiß es nicht, deshalb bin ich glücklich, dass ich heute mit euch den Podcast machen kann, dass ihr mir das vielleicht .. Hast du erwartet, dass ihr jetzt Bärchenwurst hergestellt wird? Ja. Wie kommt das Bärchen in die Wurst? Also wenn jemand da draußen ist, das weiß, mich würde es interessieren. Wenn da draußen jemand ist ja das weiße Kiel, boote Bärchenwurst, irgendwie schreibt eine Antwort, als hätte er schon immer gewusst, wie Bärchenwurst hergestellt wird. Dann kann doch mal jemand recherchieren. Aber es gibt tatsächlich häufiger so Sachen, gerade bei Lebensmitteln, wo ich mich frage, wie genau passt das jetzt eigentlich in diese Form und warum ist das ausgerechnet in dieser Form ? Also in dieser Verpackung, zum Beispiel Leberwurst. Kauf dir manchmal Leberwurst? Ich hasse Leberwurst. Leberwurst ist manchmal in diesen schräg abgeschnittenen Wurst verpackungen. Wisst ihr, was ich meine? Und die liegt so schräg. An der Wursttheke. Ja, warum wird die schräg abgeschnitten? Also wisst ihr, was ich meine? Weil die Oberfläche dann größer ist. Vielleicht. Damit man besser schmieren kann. du meinst an der Wurstheke, wenn die da so liegt, ja auch abgepackt gibt es die so. Dann ist die immer so schräg abgeschnitten. Das sieht es eine große Rofläche. an die du rankommst, ohne dass du stochern musst mit dem Messer. Aber ist das wirklich die beste Leberwurstverpackung, die wir haben können? Das weiß ich nicht. Und wird auf dem Gebiet noch geforscht. Ab wann sagen sich Wissenschaftler, Leute, ich glaube, besser kann man Leberwurst nicht verpacken. Lass uns jetzt mal hier um, weiß ich nicht, Hüttenkäse kümmern. Ab wann wird so eine Verpackung einfach ad acta gelegt? Weil ich meine, die Leberwurstverpackung hat sich in den letzten 30 Jahren nicht verändert. Es scheint so, als ob da momentan kein Wissenschaftsteam. In meinem Kopf arbeiten immer Wissenschaftler an gewissen Dingen. Und momentan hat keiner wie bei so einer Wirtschaftssimulation, hat keiner Wissenschaftler auf die Leberwurstverpackung gesetzt. Und deshalb tut sich da auch nichts. Also es kann ja nur sein, dass die Oberfläche vergrößert. Dadurch, wenn du davor stehst, denkst du, boah, ist das eine riesen Leberwurst für so einen günstigen Preis Und dann kaufst du die. Weil du denkst, du kriegst mehr für weniger Geld. Ich glaube tatsächlich, es könnte was dass es leichter ist, zu streichen. Aber andererseits wird da auch oft so normale Wurst schräg angeschnitten. Ja. Also habe ich zumindest schon gesehen. Das soll dann appetitlicher aussehen oder so. Ich weiß auch nicht warum. Genauso wie wir schreiben dann immer auf 10 und 2 Uhr gestellt werden. Ja, damit sie grinsen, damit lachen, damit sie dir ein gutes Gefühl geben. Echt? Wenn du irgendwo eine Anzeige siehst von der Uhr, Werbeanzeige oder so, dann sind die Zeiger immer auf 10 und 2 Uhr. Wow. Und auch ganz oft im Schaufenster liegen. Also 20 vor fünf wäre doof oder 20 vor vier, ne? Weil das dann schlecht Laune und kaufst die Uhr nicht. Ich habe sowieso nie eine Uhr. Danke für die Info, Jochen. Voll cool. Was hast du denn noch nicht? Hast du noch ein paar Sachen nicht? Also ich habe in meinem ganzen Leben noch nie eine Uhr gehabt. Und du hast in deinem ganzen Leben noch nie eine Uhr gehabt? Jetzt kommen wir nämlich ins Gespräch . Wie? Was? Warum? Aber jetzt mal überrascht dich das, Georg, Ist Jochen jemals irgendwann pünktlich gewesen in seinem Leben? Ich bin immer pünktlich. Aber ich habe gedacht, wie Uhr. Aber ich möchte mich nicht. Es gibt überall Uhren. Entweder du fragst nach einer Uhrzeit oder du guckst auf dein Handy oder guckst auf den Kirchturm. Uhren gibt es ja immer oder du hast eine innere Uhr. Aber ich wollte nie so ein Ding an.. inneree. Ja, ich habe eine sehr gute innere Uhr. Also auf alle Fälle wollte ich nie so ein Ding am Arm haben, weil das nämlich alle hatten. Und ich habe gedacht, ich will nicht für alle sein. Das war damals. Ich meine es tragen auch alle eine Hose oder Unterwäsche oder Schuhe. Deshalb geht Jochen immer ohne Hose zur Arbeit. Weil es kriegt so einen Mainstream-Motherfucker wie er. Deswegen laufe ich immer freischwingend durch die Gegend. Also ich, ich wollte nie eine Uhr haben. Vor allen Dingen hat mich meine Großtante immer mit zu Karstadt geschleppt. und hat immer gesagt, such dir mal eine Uhr aus. Und ich wollte aber nie eine Uhr und ihr könnt das nie verstehen. Ich will keine Uhr. Ich finde die blöd am Handgelenk. Und die sieht auch scheiße aus. Aber es gibt auch schöne Uhren. Ja, nee, weiß ich nicht. Uhr an sich aber die Uhr an sich ist ja auch ein Statussymbol und Schmuck zugleich. Ja. Was haltet ihr von Statussymbolen? Ist euch das wichtig? Nee. Aha. Überhaupt nicht . Da fing es nämlich an. Vielleicht war das mein Gedanke damals, ich will kein Statussymbol an meinem Körper haben. Ich habe auch keine Goldkette. Okay. Und du, Georg? Ja, ich habe Goldketten. Ge gar nicht genug von haben. 6, sieben Goldketten. So, was habe ich mir denn noch aufgeschrieben? Irgendwas war noch was ganz Wichtiges, was ich euch sagen wollte. Georg. war das erste, was du aufgeschrieben hast, dass du beim Friseur warst. Genau, und dann die Bärchenwurst. Ach so, die Bärchenwurst. Aber hier, Georg, du hast gesagt, irgendwas ist im Park passiert. Das würde mich ja jetzt schon interessieren. Ich war am Freitagabend war ich die späte Gassirunde unterwegs mit Hund und testete gerade eine neue Leuchte aus für den Hund. Also ich habe immer noch nicht die optimale Lösung gefunden zur Hundebeleuchtung, aber ich testete gerade wieder eine neue Leuchte aus . Da hörte ich laute Stimmen aus dem Park, aber so ein bisschen so ein pöbeligerer Unterton. Es könnte ja auch sein können, da können ja Leute singen oder lachen oder sonst irgendwie was machen, aber es klang so ein bisschen aggressiver. Und das ist mir im Nachhinein eingefallen, weil ich mir dachte, als ich mit dem Hund da langgegangen bin und das Licht anhatte, dachte ich mir, irgendwie wäre es mir jetzt lieber kein Licht an dem Hund zu haben, weil wer auch immer da im Park rumpöbelt, den möchte ich eigentlich nicht über den Weg laufen. Und am nächsten Morgen bin ich durch den Park gegangen und stellte fest, dass ich offensichtlich mit dieser Einschätzung nicht ganz Unrecht hatte. Denn es lagen überall Scherben rum. Also alle möglichen Flaschen sind zerschlagen auf dem Weg irgendwie die Scherben verteilt . Dann haben die Mülleimer die Mülleimer sind im Boden verankert. Das wusste ich auch nicht. Das weiß man erst dann, wenn man sieht, dass sie rausgerissen und umgekippt wurden. Und die Mülleimer waren halt rausgerissen und umgekippt. Und eine Bank zertreten . Und da habe ich mich gefragt, was für dämliche Arschlöcher sowas eigentlich machen. Das ist eine gute Frage. Ich weiß keine Antwort. Aber es gibt genug Arschlöcher auf der Welt. Also wenn man sich irgendwo betrinkt oder so und seinen Müll liegen lässt, das ist nicht cool , aber das kann ich insofern nachvollziehen, dass jemand vielleicht zu betrunken ist, um zu raffen, wie er den Müll wegräumt. Und das irgendwo liegen lässt oder so oder keine Lampe dabei hat und nicht sieht, wer da seine Bierflasche wo abgestellt hat. Da habe ich noch Verständnis für. Das ist nicht cool , aber ich kann verstehen, wie es dazu kommt. Aber sich Mühe zu machen, Flaschen auf den Wegen zu zerschlagen, wo die Leute halt mit den Hunden langgehen. Ich bin tags drauf, habe ich mir einen Besen bei uns aus der Wohnung mitgenommen und habe im Park die Scherben weggekehrt, weil ich nicht wollte, dass unsere Hunde da reintreten Und dann Mülleimer und nicht nur den einen, an dem die wohl offenbar gesessen haben, sondern drei verschiedene Mülleimer im Park umgetreten und rausgerissen aus der Verankerung und eine Bank zertreten. Das waren Raudis. Das waren Raudies. Dann habe ich mich gefragt, was ich machen würde, wenn ich an einem der nächsten Tage, es war am Wochenende hätte sein können, dass sich nochmal dort treffen. Wenn ich dann Stimmen gehört hätte, in den Park gegangen wäre. Oh oh. Hättet ihr das gemacht? Nee, ne? Ich bin ja kein Schläger. Ich kenne deinen Park ja nur von deinen Erzählungen und da alleine irgendwie nachts reinzugehen, weiß ich nicht, ob das eine gute Idee ist. Ja, das habe ich mich auch gefragt. Ich dachte mir halt, wenn ich da irgendwie was höre, gehe ich da rein und frage nur mal, ob ihr die Kollegen vom Vortag seid. Und dann dachte ich mir halt, aber was ist, wenn ja? Also was sind das halt für Typen, Deswegen ist auch die Frage, was sind das für Typen, die sowas machen? Ja, das sind wir. Und Kleinlot, wenn das jemand mitkriegt und die darauf anspricht. Ja, das waren wir. Ach ja, das wollte ich nur wissen. Schönen Tag noch. Tschüss. Wer hat denn gefragt? Stimmt, muss zugeben, keine Frage Nummer zwei gehabt. Aber ich denke, wir sind ungefähr vier Wochen entfernt von einem Superheldengespann zwischen Kreidefrau und Georg. Porsche, die einfach nachts durch diesen Park gehen kostümiert. Ihr vereint euch und kämpft einfach gegen Böse. größere gegen das Böse in diesem Park, ohne Scheiß. Da habe ich noch gar nicht dran gedacht. Naja, aber manchmal hilft ja auch, also ich glaube, es gibt ja auch so diese Scare-Tactics, dass man Leute einfach, früher hat das ja oft geklappt, dass wenn Leute als Kind, wenn man irgendwo, über irgendeinen Zaun geklettert ist, über den klettern sollte, dann hat irgendeiner gerufen, da! Und dann hat man so Angst gehabt, weil es so vehement war. Ja, aber als Kind hast du vor jedem Erwachsenen quasi Angst. Mir ist eine Respektperson. Und wenn das irgendwelche Jugendliche sind und doch da so hin und mach einen so auf Crazy Motherfucker . So, du bist so ein bisschen geistig verwirrt, haust dir irgendwas über den Kopf. Ich weiß ja nicht, wie beeindruckend das ist, wenn ich da ankomme und hab so einen fünf Kilo schweren kleinen Boston-T Terrier neben mir rumlaufen. Nee, den darfst du natürlich nicht mitnehmen. Also dann muss ich nach Hause gehen, den Hund wegbringen und alleine zurückkommen. Ja, du ziehst, was wäre denn scary? Was würde dich denn abschrecken, wenn du das, Stell dir vor, du würdest so einen Werkzeugkasten hinter dir herziehen und du würdest so komische Geräusche, Seid ihr die Jungs von gestern, die das gemacht haben? So, weißt du, du musst so richtig crazy rüberkommen. Und dann nimmst du dir noch aus dem Werkzeugkasten so eine Rohrzange, haust du dir auf den Kopf und sagst, seid ihr Jungs? Und dann Pläne bevorzugen, wo ich mir keine Rohrzangen auf den Kopf haue. Und dann sagen die sich, oh shit, der Typ ist crazy. voll crazy, Mann. Wir hauen ab, wir gehen in einen anderen Park. Wirklich, du hast zwar diesen kleinen Hund und den bindest du aber auf etwas Großem drauf. Ich habe zum Beispiel von meiner Tochter, kann ich mitbringen, wenn wir die Serie machen, so ein kleines, ein sehr großes Pferd, wo sie drauf reitet. Und wenn wir da jetzt noch was draufpacken, da oben noch einen Stuhl, den Hund auf das Pferd, auf den Stuhl und dann Umhang drum. Und dann machen wir noch eine Stimmenverfremdungsmaschine, das praktisch aus diesem kleinen.. Dann können wir Dinge nehmen, die spontan gehen, während ich schon ganz. Das kann ich machen, weil ich brauche eine Situation, in der ich etwas machen kann, wenn ich die Typen zufällig gerade im Park sehe. Das, was du da gerade ausgemalt hast mit dem Pferd, auf das wir einen Stuhl schnallen, den Hund, einen Um Stimmverfremder ist, was ich üblicherweise nicht dabei. habe ich noch vergessen. Nicht richtig, richtig. Gegen und Nebel vor allem düstere Augen. Gegen Licht und Nebel kriegt man die besten Auftritte. Es geht ja darum, Bonnie Ty hat das in den Videos perfektioniert. Gegen und Nebel. Das Problem ist das funktioniert immer nur dann, wenn die Leute nicht drauf kommen. Die müssen am Anfang so. Musik, glaube ich, eine Leute, die dann spielt, wenn ich in den Park gehe. Evangelisch. Nein, die dürfen, ich bin für hier Ennio Morricone, The Ecstasy of Gold. Lass mich als Musik. Mann, die müssen so eine Angst haben, dass die gar nicht auf die Idee kommen, nachzufragen. Hör mal, kann das sein, dass du einen kleinen Zwerginsche auf dem Stuhl, auf dem Esel hast und ein Stimmpferfremder? Also auf solche Gedanken dürfen die gar nicht erst kommen. Und der Stimverräder für mich oder für den Hund? Für den Hund. Ja, aber das ist auch viel zu kompliziert. Ich meine, der Georg ist doch schon 2,40ter. Wir brauchen doch gar nicht mehr viel. Wenn du dir einen lustigen Hut aufsetzt und noch, weiß ich nicht, irgendein Gegenstand, der einfach weird ist, dann reicht es schon. Kettensäge oder so? Und eine Pfanne in die Hand nehmen, und darauf schlagen. Ja, ist vielleicht ein bisschen zu eindeutig. Wie gesagt. Aber was ist, wenn die bewaffnet sind? Was? Deshalbjahr. du willst ja keinen Kampf, Leute. Es gibt nur eine Sache, vor der Mörder Angst haben. Und das sind andere Verrückte. Das sind ja keine Mörder. Ja, eben, das war ja auch nur ein Beispiel, das war eine Analogie. Das heißt, du hast dort Raudis. Wovor haben Raudis Angst? Die haben natürlich nicht Angst vor der Schlägerei, aber die haben Angst vor Crazyople. Wenn da jetzt irgendeinrazy Mann reinkommt, der völlig unberechenbar Sachen macht, dann haben die Schiss, wir müssen Georg einfach nur dazu bringen , dass er total crazy rüberkommt. Was kann man denn eigentlich so im Rahmen der Genfer Konvention sich alles nach Hause liefern lassen? So Blendgranaten oder so? Geht das? Bin mir nicht ganz sicher. Also ich weiß auch nicht, ob deine These so stimmt, wenn crazy Idioten auf andere crazy Leute treffen, dass da nichts passiert . Doch, die hauen. Der, der noch verrückter ist, der bleibt. Ich habe euch schon erzählt, dass ich die Geschichte schon mal erzählt, als als ich von Frankfurt mit dem Zug nach Hamburg gefahren bin. Ist die Geschichte da schon zu Ende? Oder Crazy People im Zug? Nein. Und ich saß dann im, wie heißt der Wagen, du fasst manchmal deine Geschichten total bescheuert zusammen. Manchmal nimmst du die Pointe vorweg, wenn es nur um die Pointe geht. Und manchmal stellst du die Frage so, dass man keine Chance hat, herauszufinden, worum es geht. Habe ich euch schon mal die Geschichte erzählt, dass ich im Zug von Frankfurt nach Hamburg gefahren bin? Ja, habe ich. Sollen wir da sagen, Ach, die Geschichte ? Habe ich überhaupt schon mal eine Geschichte erzählt, wo ich im Zug von Frankfurt nach Hamburg? Ich weiß es nicht. Dieser Teil der Geschichte ist nicht an der man sich üblicherweise erinnert, du den Rest der Geschichte. doch mal zu. Ich bin nach Frankfurt zurückgefahren. nach Hamburg. Und dann saß ich im Speisewagen und dann stellte sich heraus, dass ich genau zu der Zeit nach Hause gefahren bin, wo das Spiel Hamburger Sport, vor allem damals noch in der ersten Bundesliga gegen Eintracht Frankfurt zu Ende war. Das heißt, unter Polizeischutz kamen die ganzen Houls in den Zug und auch in den Speisewagen.razy People, die Angst haben vor anderen Crazy Peop. Ich saß also mit einem Haufen Hos da, und da hatte ich wirklich Angst Und die haben die ganze Zeit nur über Prügeleien gesprochen und wem sie letzte Woche den Arm gebrochen haben und die Zähne ausgeschlagen haben , das war wirklich, und die macht mir nicht den Eindruck, wenn die in dem Park stehen würden, dass sie vor crazy anderen Peopeln weglaufen würden. Nein, du hast ja auch nicht richtig zugehört. Ich habe nicht gesagt, einfach nur crazy anderen People, sondern es müssen verrücke die Steigerung von einem H, der anderen die Beine bricht , wäre dann natürlich jemand, der zum Beispiel eine Axt im Kopf hat und blutet. Und wenn der sich in den Zug setzt und dann noch, weiß ich nicht, irgendwas vor sich hinabbert, zum Beispiel, muss Blutopfer bringen. Das ist der Moment, wo der Huhl wegrennt. Okay. Verstehst du? du musst es toppen. Das heißt, Georg müsste die Randalierer toppen. Okay, dann würde ich sagen, dann nehmen wir irgendwie so ein Huhn mit und sobald es zum ersten Kontakt kommt, beißt du ihm den Kopf. Das würde helfen. helfen. Es wird hier gerade gebohrt übrigens. Cool. Das liebt man, wenn man Podcasts hört. Ja, auf jeden Fall. Finde ich gut. Es wird übrigens noch ein paar Monate so der Fall sein bei uns. Hier wird gerade renoviert. Naja. Leute, ich denke, wir werden, Alter, ich komm gleich vorbei und dann stampft doch mal mit dem Besen nach unten. Ich glaube nicht, dass die unter mir bohren. Die bauen halt ein Gerüst auf, eigentlich auf der anderen Seite des Hauses. Gerüstbauer, habt ihr schon mal Gerüstbauer beim Arbeiten zugeguckt? Das ist auch super. Das sind wirklich Crazy People. Die schmeißen Stangen vom dritten Stock und unten steht einer und fängt das auf. Ohne Helm Habt ihr also noch nicht. Doch, doch, wir haben ja hier so um die Ecke auf dem Weg zur Kita ist so ein Gerüst und ich bin da auch neulich drunter durchgelaufen und es ist immer ein mulmiges Gefühl, wenn man so, wenn die da oben noch hantieren und so und man denkt sich so, hm haben die wirklich. Die sind darauf geachtet, dass das nicht zusammenbricht? Und dann stehen die immer auf diesen kleinen Holzplättchen, diese Gerüste. Und immer auf der Kante, ist euch das mal aufgefallen, die stehen nie mitten drauf. I Hallo. Hallo. So hat sich das angehört, als der Friseur meinem Sohn die Haare geschnitten hat. Das ist exakt dieses Geräusch. Nicht so, wie es sich von hier anhört. Hier ist das durchaus noch nerviger. Leute, es ist heiß. Was haltet ihr vom schönen Rätsel? Ja, komm, hau raus. Ich hatte dem noch nicht zugestimmt. Stimmst du dem zu? Äh, nein, das war die falsche Tastschuldigung. Und stimmst du ihm zu? Gut, wenn ihr es eilig habt. Ich bin mal gespannt. Ich habe übrigens für eine der nächsten Folgen habe ich ein Rätsel . Ich stelle manchmal die Rätselfragen als Test-Kala, meine Frau. Und je nachdem irgendwie, wie sie sich anstellt, kann ich dann beurteilen, wie lange ihr dafür brauchen würdet. Ich habe ein Rätsel. Moment, da Fragen gestellt hat und es in 45 Sekunden gelöst hat. Ich habe eine Frage. Wenn Carla das Rätsel löst, schnell löst, denkst du dir dann, das ist genau richtig, das dürfte ungefähr 20 Minuten im Podcast sein oder eher so, ist das? Das werden wir testen. Wie gesagt, das eine Rätsel waren sechs Fragen und ungefähr 45 Sekunden, die sie gebraucht. Wir werden testen, wie lange ihr zu zweit braucht. Aber Georg und all, du weißt doch, dass dir und allen anderen, die da zuhören, denen ist doch bewusst, dass das von uns, von Eddie und mir eigentlich eine Show ist und dass wir natürlich schneller auf die Antwort kommen würden. Ah, okay, stimmt. Also mir ist es falsch bewusst. Okay. Wie ist denn das Rätsel? Wie ist denn das R Das Rätsel. Heute ist es ein leichtes. Okay. Wer oder was sind Polex und Halallux? Po und Halux? Kannst du mal buchstabieren, wie die geschrieben werden? Ja. Pollelex ist PO-Doppel-L-EX und Halux ist HA-Doppel-L-UX. Ich fange mal an. Es sind zwei griechische Tiere. Nein. Sind das die Namen von den M&Ms? Moment mal. Die aus der Werbung? Die zwei M&Ms? Heißen wir so? Warum? Nein. Ich habe gerade an berühmte Duos gedacht, von denen man vielleicht nicht den Namen kennt. Also die Brücke. Chapeau, nicht schlecht. Ich wäre nie im Leben. Also jetzt einfach mal einen Schuss ins Schwarz wäre halt geil gewesen. Nein, aber du hast meinen Respekt dafür. Pollex und Halux. Aber wie heißen die denn wirklich diese beiden M&M? Wahrscheinlich M&M oder so. lex, kann ich die Frage? Nein. Hat das was. Sekunde mal, Polex, das sind ja Namen , die einer bestimmten Region zugeordnet werden können. Also wir nochmal Polle? Was und Hann sind Namen, die einer bestimmten Region zugeordnet werden können? sprachlichen Regionen, meine ich jetzt. Oder? Das war eine Frage. Es sind Wörter in einer Sprache, wenn dir das hilft. Ich verstehe ich die Region zugeordnet werden. Naja, also wenn das jetzt zum Beispiel zwei Menschen sind oder Tiere. Ja, dann frag doch erstmal, ob sie das sind. Und da hast du recht. Sind das zwei Menschen? Nein. Sind das zwei Tiere? Nein. Sind das zwei Zustände, nicht Aggregatzustände, Zwar irgendwelche zwei Zustände physischer. Nein. Sind es Objekte? Ja. Oh. Also man kann sie anfassen. Ja. Theoretisch oder praktisch? Auch praktisch kann man sie anfassen. Wurden sie schon mal angefasst? Ich nehme an, ja. Ich frage deshalb, weil ich habe gedacht, vielleicht sind das irgendwelche Planeten oder sowas. Oder Atome oder so. Ja, ja, genau. Also instabile Atome. Aber du bist auf einem guten Weg. Rolex und Polex. Nee. Sind das Namen oder heißen die irgendwas auf irgendeiner Sprache? Ja. Mann, Georg, du war streng. Ja oder nein fragen? Pox und Hux. Po und Hox. sind Objekte. Sind das Objekte von einer bekannten Marke? Nein. Wieso lachst du da? Nur so. Objekte. Wir müssen mal das weiter definieren, was Objekte mit Objekten gemeint ist. Sind das richtig? Sind das große Objekte, die man anfassen kann? Was wäre, wenn es große Objekte wären, die man nicht anfassen könnte? Also wir haben ja schon geklärt, dass man sie anfassen kann. Nein. Ja, vor allen Dingen, du hast ja auch groß gar nicht definiert. Nee, großen Vergleich zu was? Sag mal, Naja, aber dann, ich will es ja auch lösen. Und deine Frage hilft ja nicht. Sind die groß? Wie soll man das Saarland zum Beispiel ist nicht groß für. Wir denkt nicht so wie ich. Ich merke das schon. Colle und Hellox. Halx. Halux, sind das. Objekte? Kann man die käuflich erwerben? Möglicherweise, ja. Gibt es Pox und Helx nur einmal? Nein. Das frage ich Pox und Hellox. Halux.. Ist das wichtig, ob dich Hellux oder Halux? Ja, okay. Was heißt, ist das Wichtigste? Ja, also die Namen sind wichtig. Ja, okay, okay. Pollex und Halux. Das gibt die mehrmals. Das ist nicht ein einzelnes Objekt. Ja, ja. sind kleine. Gibt es die in Deutschland? Ja. Überall in Deutschland? Ja. Sind die in der Natur, kommen die in der Natur vor? Ja, kann man so sagen, ja. Kann man so sagen. Ich weiß es. Pings und Halux. Ich weiß. Das sind Sachen, die in der Natur vorkommen. Objekte, die man kaufen könnte theoretisch. Aber das ist nicht so. Man könnte sie theoretisch kaufen. Ich würde sagen, es ist nicht üblich, sie zu kaufen. Und das sind nützliche Objekte. Ja, definitiv sehr nützlich. Ohne diese Objekte würde es etwas anderes zum Beispiel gar nicht geben. Ich würde sagen, ja. Sehr nützlich. Alltäglich quasi auch. Alltäglich auch, ja. Jeder sieht sie auch am Tag theoretisch. Ja, ziemlich sicher. Jeder hat Kontakt täglich damit, ohne es vielleicht zu wissen, dass es Hallox und Hellox sind. Definitiv, ja , würde ich bestätigen. Und die haben auch einen gewissen Sinn für die Menschen. Das ist ganz wichtig für die Menschen. Absolut. Die haben definitiv einen Sinn für die Menschen. Und die sind vielleicht im Körper. Ja. Also es ist ein Bestandteil des menschlichen Körpers. Ja. Wie heißen die nochmal?. Nein, sie heißen nicht Hellux. Zum vierten Mal. Halux. Pollex und Halux. Hatten die was mit dem Auge zu tun? Nee. Ah Mist! Jetzt kann der Mann lösen. Richtig, so Auge und Nichtauge. Die kommt schon so gierig. Ja, aber ich bin noch nicht. Aber du hast gute Vorwahl geleistet. du bist am menschlichen Körper angelangt. Ehrlich gesagt erwartet, dass ihr doch zehn Minuten rumeiert mit mit deiner Freundin hast du uns ganz schön unter Druck gesetzt, sagen wir es mal so. Nicht die Frage. Das ist auch nicht die Frage. Ich Moment, also, wir reden hier von einem Objekt am oder im Körper. Ein Objekt, das. Innen, glaube ich, habe ich gefragt. Ja, aber man hat ja auch gesagt, man kann es anfassen. Das kann es ja nicht innen sein. Und das ist wichtig. Das haben Männer und Frauen. Ja. Lebenswichtig habe ich, glaube ich auch gefeiert, oder? Ist das ein Leben. Hast du nicht gefragt. Okay, frag doch mal. Es ist nicht lebenswichtig, oder? Wichtig ist es nicht lebenswichtig. Okay. Eine kleine, clevere Eddie. swürdig. Sind Pollux und Hellux das Gleiche? Ponx und Hallux sind nicht das Gleiche. Also ich meine die. Nicht. Die sind nicht austauschbar. Sind das Organe? Nee, so genannt, also die nur unter dem anderen Begriff irgendwie? Nee. Haben die noch einen anderen Namen? Ja. Wie ist der? Okay, aber es gibt einen geläufigeren Namen dafür. Ja, und ihr kennt auch geläufige Namen dafür. Dann sind wir doch ganz dicht dran, Elli. Hat es was mit Zähnen zu tun? Mit Zähnen? Nee. Also wir suchen Körperteile, die wir unter dem anderen Namen kennen, so viel ist klar. Ja. Sind die im Körper drin? Meistens nicht. Oh, meistens nicht. Aber okay, du bist dran. Hat es was mit den Nägeln zu tun? Nee. Obwohl, ja, es hat was mit den Nägeln zu tun. Aber es sind nicht die Nägel. Jetzt bin ich verwirrt. Wir gucken Polix und Hellux. Halux. Eddie, du kannst lösen. Ja, ich gucke ja gerade schon. Es hat was mit den Nägeln zu tun. Aber es sind nicht die Nägel. Ich bin gerade echt ein bisschen. Ich gucke gerade meine Nägel an und ich check's nicht. Das gibt es noch unter einem anderen Namen. Männer und Frauen haben es auch. Man kann es anfassen. Pollux. Herr Hallux. Das hat was mit dir zu tun. Es hat was mit den Nägeln zu tun. Es sind aber nicht die Nägel. Es hat was mit den Nägeln. Sind das sind das Muskeln? Ne. Entstehen daraus die Nägel? Das würde euch sehr verwirren, wenn ich jetzt Ja sagen würde. Nein. Ist es Totes Material? Nein. Totes Gewebe meine ich nicht Material. Sind es die Hände? Nein. Sind die Füße? Nein. Ja, aber Georg. Ja, doch. Ich merke schon, der benimmt sich gerade so, dass er auf keinen Fall irgendwas verraten möchte, nah dran. Wir sind ganz nah dran dran. Wir sind ganz nah dran und die Hochnäsigkeit ist nicht mitzuhören. Wir wissen ja schon, dass es zum menschlichen Körper gehört und nicht im menschlichen Körper ist. Und was mit den du dir jetzt einfach der Reihenfolge nach durchgehen? Was? Aber wir wissen doch, dass es was mit den Nägeln zu tun hat. Umso besser. Und die Hände sind es ja nun mal nicht. Nee. Dann sind die Finger können es dann ja auch nicht sein, wenn es die Hände nicht sind. Das ist die Haut. Haut. Nein. Doch. Okay. Das ist Aussage gegen Aussage jetzt, Geo. Dann sind es die Knochen oder was? Die nicht im Körper sind, die Knochen. Mann. Okay, was kann man denn noch? Ist es irgendein Sekret? Ab jetzt können wir uns nur noch blamieren, glaube ich. Ein Sekret? Nein. Nee, ich weiß. Ich habe doch mal die Frage wiederholt, Mensch. Georg sagte, wir sollen einfach nur durchgehen, dann hätten wir es. Ja. Was hat das mit Nägeln zu tun? Die Finger sind es ja auch nicht, sonst hättest du bei der Hand schon gesagt, ja, vielleicht. Die Arme sind es auch gut. Gut, gut, gut. Also jein. Die Finger. Habe ich schon gesagt. Nein. Reden wir von den Fußnägeln oder den Fingernägeln? Ja. Sind es die Fußnägel? Nein. Das war 50-5 Die Fingernägel. Nein. Was? Es hat was mit den Nägeln zu tun? Alter. Okay, also ja, beides. Okay. Also an beiden Nägeln. Sind es die Kuppen? Nein. Ja, spätestens jetzt haben wir Zuhörer, die sagen, dieser scheiß Podcast. Und Mediziner, die ich gerade sagen. Nach 41 Folgen hast du es mit deinem Scheißrätsel, Georg, wieder geschafft und tolle Hörer zu verkraulen. Die Nägel. Das ist doch. Nagelbett hattest du auch schon gesagt. Alles zu dem Nagel. Ich habe nur gesagt, es hat was damit zu tun, also quasi im Entferntesten hat es was damit zu tun. Es sind nicht die Nägel, sonst hätte ich aber nie gesagt, es sind die Nägel. Halux und Pelux. Was gibt es denn überhaupt Doppeltes so? Und ich hatte ja auch schon die Frage gestellt, ob daraus die Nägel entstehen, ob die wichtig sind für die Nagelentstehung. Ja, und ich habe gesagt, nee, das wäre irreführend, würde ich sagen, ja Ja, ganz ehrlich, seit dieser Geschichte gestern mit den Add-ons weiß ich überhaupt nichts mehr. Das ist du musst so präzise hier jedes Wort auf die Goldwa legen, sonst bekommst du einfach ein knallhartes Nein. Da wird auch nicht mehr nachverhandelt. Ja. Da wird auch nicht gesagt, nee, Settings nicht, aber es gibt so ein paar Addons, aber das erkläre ich dir irgendwann später. Es wird nicht gesagt, es wird einfach nur gesagt, nein, es gibt keine Tipps. Kleine Randnotiz, ich wollte doch abnehmen, ne? Ja. Ich habe 1,5 Kilo zugenommen. So, ich bin dran. Okay, danke. Bevor ich das vergesse, euch das zu mitzuteilen, Die Scheißnägel machen mich wahnsinnig. Jetzt vergiss mal die Nägel. Welche zwei Dinge am Körper gibt es? Also das klingt ja so, Pux klingt ja so, als ob das irgendwie sowas wie Bizeps und Trizeps. Weißt du, was ich meine? Solle und Speicher. Ja, die ist gut. Speiche, sowas. Genau. Und es sind Fachbegriffe, medizinische Fachbegriffe, nicht wahr, Georg? Ja, ja. Für zwei Dinge, die in irgendeiner Form, etwas, ein Zusammenspiel am Körper haben. Wer hat denn? Was gibt es denn da? Wer sagt das, dass sie ein Zusammenspiel am Körper haben? Das habe ich jetzt gerade einfach mal, okay, gut. Sind diese beiden an unterschiedlichen, Ja. Und der eine auf der linken Seite, auf der rechten Seite? Nein. Die haben auch komplett unterschiedliche Funktionen. Ja. Aber warum nennst du sie dann zusammen? Also warum ausrechnet die beiden? Um euch zu irritieren, nervst du dich nicht mal. Also. Versuchen wir doch mal eine Ableitung. Pell, Pell, Pell. du hast doch die Namen schon wieder vergessen. Lateinisch.. Pux und Pux. Pelx, was könnte Pelz. Ach so, Polle. Da ist es natürlich. Rausdrücken.? Nee, ist doch Huhn. Pollo.y. Rausdrücken. Nein, volles Huhn. Huhn. Richtig. Rausdrücken, Huhn Nägel. Ei. Jetzt sind wir vom Ei. Irgendwie Ei. Ist das der Nagel-Huhnrücker? Po, Po. Lux ist doch Licht. Halle. Eierlich. du aber nicht. Polle. Pollex. Ach sit. Lex. Aber Hux. Halux. Hat Halux was mit dem Auge zu tun? Nee, weit entfernt. Lux ist doch. weit entfernt. W weit entfernt vom Auge. Vom Auge. Fuß. Ich bin dran. Ja. Haluchs ist am Fuß. Ja. Ey, ihr müsst Jochen, jetzt sehen, wie er gerade in dem Moment an sich runtergeguckt hat und seinen Fuß anght. Bauteil des Fußes kennt ihr. Ja, meine Güte. Der Zeh. Ich bin dran. Ja, du fragst aber nix. Ich will aber weiter. Ich will es jetzt lösen. du guckst seit fünf Minuten deinen Fuß an. Ich hab das Gefühl, du bist eingeschlafen. Ich guck deinen Fuß an und bin eingeschlafen. Oh Entschuldigung, riesengroßer Unterschied hier. Ja, wenn du die Füße sehen würdest. Hallo, ichucke deinen Fuß an und bin eingeschlafen vielleicht. Ich fang mal an. Am Fuß. Gibt es die Ferse? Ich habe noch keine Frage gestellt. Es ist der C. Ja. Halux ist der C. Welcher? Dicke. Der Kleine. Nein. Nein. Der Dicke. Ja. Nein, Mano! Halux ist der dicke Zeh? Ja. Und Palux? Ist der andere dicke Ze? Nein. Ah, ich will lösen. Polex ist der kleine Zeh. Nein, Jetzt pass auf. Halloux ist der große Zeh. Ja. Und Pox ist der Daumen. Der Lux. Ja. Was? Es sind einfach nur die lateinischen Namen für den Daumen und den großen C. Und deswegen hat es ein bisschen was mit Nägeln zu tun, weil halt Nägel darauf wachsen. du hast gefragt, ob Nägel daraus entstehen. Und das habe ich mit Nein beantwortet, auch wenn man sagen könnte, naja, die Nägel wachsen aus dem Zeh beziehungsweise aus dem Daumen. Aber das hätte euch in eine falsche Richtung geführt, wenn ich gesagt hätte, ja, das entsteht daraus. Meine Güte, warum? Und deswegen sage ich auch, es ist meistens nicht im Körper, weil theoretisch kann man natürlich den Daumen in den Mund nehmen. Zum Beispiel an der Stelle einen Mund hatte ich an anderen Zuhörer. Wenn ihr der Meinung seid, Georg hat sich falsch verhalten, dann lasst es uns wissen. Warum falsch verhalten? Zu pingelig geantwortet, nicht 100% korrekt geantwortet. Glaubt mir, wir sind in der 41. Folge und ihr stellt immer noch Fragen wie Vierjährige. Es war aber auch ganz schön anstrengend jetzt, dieses Rätsel. Das war überhaupt nicht witzig. So, und jetzt kommen wir zu euren Patreon-Fragen. Liebe Freunde, ihr wisst ja, wir haben eine Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Da kann man uns supporten. Das wurde auch schon reichlich getan. Wir haben uns entschieden, ab sofort den Podcast auch wöchentlich zu machen, unter anderem, weil der Support so geil ist. Außerdem gibt es dort die Folge Podcast unrichtigen Namen bereits schon einen Tag früher, also dann eben meistens. Das ist dann der Donnerstag und werbefrei. Manchmal haben wir Werbespots noch vor der jeweiligen Volle, also für alle, die supporten, lohnt sich das dann auch in dem Sinne. Wir haben außerdem dort auch einmal im Monat , manchmal auch zweimal im Monat, einen Fragen-Thre, wo ihr uns Fragen stellen könnt und auch diese Woche wollen wir wieder ein paar Backst. Und Backstage-Fotos gelegentlich. Also auch einmal zwei Monaten. Die Tischtennisplatte habe ich hochgeladen. Zum Beispiel andere Sachen. Und genau, wir wollen heute natürlich noch ein paar Fragen beantworten. Ich muss gleich niesen. Kennt ihr das, wenn ich das schon. Ankündigen. Gesundheit? Gesundheit. Genau. Und deshalb gibt es jetzt hier noch, wir brauchen eigentlich noch einen Jingle für die Fragen. Für einen Jingle? Hast du irgendwas? Nee, gerade nicht. Okay. Muss ich basteln. Habe ich bis zum nächsten Mal bestellt. Moin von Timo Zimmermann. Nach erster Pokalrunde und zum Bundesligaart, wie zufrieden seid ihr mit dem Kader von Eintracht Frankfurt beziehungs. Fortuna Düsseldorf. Und was sind eure? Haben wir die nicht schon letztes Mal gehabt? Nee, das waren die Erwartungen oder so. Da haben wir aber auch nicht wirklich über die beiden, oder? Nee, glaube nicht. Also, seid ihr zufrieden mit Düsseldorf? Drei Punkte aus zwei Spielen? Top. Kann ich nicht klagen. Darf gerne so weitergehen. Das ist gut. Wer hätte vor allen Dingen gedacht, dass die in Bremen 3-1 gewinnen? Ja, dein Zuhause verloren in Leverkusen, aber mein Gott, Leverkusen ist eine super Mannschaft. Da kann man leben. Aber wenn es so weitergehen würde, das 51 Punkte am Ende der Saison, damit könnten wir leben. Ja, ich glaube, dass Düsseldorf ein heißer Abstiegskandidat ist. deutlich. Ja, sicher. Wochenende spielen wir nicht am Wochenende geschwächt. Und ich glaube, am Wochenende, am Sonntag können wir zusammen gucken, Jochen. Ich weiß noch nicht, ob ich das möchte, aber ja, am Sonntag gibt es, glaube ich. Ich habe dir einen kleinen Hund auf dem Schoß. Sag doch mal was, Poppy. Poppy, sag mal was. Hallo? Nächste Frage, du noch zu deinen Frank. Ja, ich bin bislang zufrieden jetzt mit der Verpflichtung von Bosost und jetzt wird man sehen, ob.. Der war in Portugal, so ein richtiger Knipser, ne? Hat sehr gut ausgetroffen. Ob Ante Reb bleibt oder nicht, ich glaube nicht. glaube, dass er noch Bayern und dann bin ich gespannt, wen die noch als Ersatz holen. Aber ich finde, die haben gegen Leipzig zwar auch verloren Ja, gegen Leipzig auch verloren, aber sehr gut gespielt eigentlich. Eigentlich waren sie, finde ich, auch das bessere Team hätten zumindest unentschieden verdient gehabt. Also insofern bin ich durchaus zufrieden und glaube, es wird eine gute Saison. Da zumindest Eddie und Jochen gerne mal Wetten abschließen. Was waren die besten, unangenehmsten Wetten, die ihr abgeschlossen habt? Die besten unangenehmen Wetten? Die besten oder unangenehmsten. Ach so, das hört sich ja so an, als wenn wir die ganze Zeit wetten würden. Also, keine Ahnung,. Ich habe mal gewettet, da bin ich drauf reingefallen, da war ich aber auch noch relativ jung mit dem damaligen Freund von meiner Mutter und der hat, da hab ich gesagt, da kriege ich Platzangst und dann hat er gemeint, nein, da kriegst du Klaustrophobie. Und dann hab ich gesagt, ja, ist das gleiche und dann hat er gesagt, nein, es ist nicht das gleiche. Und dann hab ich gesagt, doch und dann hat er gesagt, nee, dann habe ich gesagt doch. Und er gesagt, wollen wir wetten? Dann hab ich gesagt, ja . Stellt sich raus, Platzangst ist Agoraaphobie und ist die Angst über große freie Plätze zu gehen. Das ist Raumst. Das andere ist Raumangst. Platzangst ist halt mundläufig so, sagt man, wenn man halt sich eingeengt fühlt, ist aber eigentlich falsch. Ist aber halt so gebräuchlich und das hat mich einfach zehn Euro gekostet und ich hab das nie vergessen und hab damit aber schon sehr viel viel Geld wieder zurückgeholt mit dieser Wette. Also könnt ihr euch merken. Wenn einer sagt, ich habe Platzangst, könnt ihr sagen, ne, das ist beim Kasten Bier für eine Wette, die ich verloren habe. Oh, ja. Aber Jochen weiß, glaube ich nicht mehr, was wir gewettet haben. Nee. Sag, wenn du mir jetzt sagst, was wir gewettet haben, kriegst du zwei Kästen Bier. War das noch bei Giga? Nee. Ah, war das hier im Podcast? Nee, war vor dem Podcast weit davor. Sag, ich weiß es nicht. Ich habe gewettet, dass Andreas Lamberts noch Nationalspieler wird. Ah, ich kann mich erinnern, ja. Stimmt. Stimmt. Das hat nicht ganz geklappt. Stimmt, du warst ganz davon überzeugt . Und ich weiß, dass ich noch Eddie noch 100 Euro geben muss, glaube ich. 100 Euro? Echt? Hat man in dem Podcast mal irgendeine Wette gemacht. Jetzt wird er auf einmal ganz hellhörig. 100 Euro? Das würde ich nicht vergessen, glaube ich. Aber wenn ich. Wenn das irgendeiner noch weiß, dann bitte mal informieren, weil Wettschulden sind Ehrenschulden. Deshalb bin ich Ehrenmann, man sagt, die Wettschulden sind Ehrenschulden. Wie bitte? Was meint man damit, dass das Ehrenschulden sind? Das, dass man die begleichen muss. Das es selbstverständlich ist, dass man die begleicht. Und auch wenn zum Beispiel derjenige, dem man sie schuldet, das schon wieder vergessen hat , dass man dem das dann trotzdem gibt, weil das sonst das gesamte Wettsystem zerstört. Okay, verstehe. Ich glaube, wir hatten die Wette gemacht, Eddie, dass ich gewettet habe, dass du auf alle Fälle den Führerschein verlierst, irgendwie mit Alkoholfahrten, Alkohol und Autos . Da war irgendwas im. Wann habt ihr das denn gewettet? Irgendwann ab einer gewissen Promille oder sowas hatten wir gewettet. Wenn es noch einer weiß, dann kam es mal raus, damit ich meine 100 Euro kriege. Hier fragt Jules, wird es extra Rewards geben für die Leute, die euch seit Stunde 0 für 25 Dollar supporten. Das ist jetzt natürlich ein bisschen unangenehm. Lieber Jules, erstmal nein, weil offensichtlich bist du so reich, du brauchst es gar nicht. Wie verliert man sehr treue Fans? Nee, also bislang, es können ja nicht so viele dazukommen eigentlich, oder? Weil seit Stunde null supporten, das geht ja jetzt nicht mehr im Nachhinein. Das stimmt. Wir können uns eigentlich erlauben. Ich weiß gar nicht, wie viele das überhaupt machen für 25 Dollar. Ich habe auch diese Kategorie habe ich auch Nutten und Koks genannt, weil ich eh nicht davon ausgegangen bin, dass irgendjemand so bescheuert ist. Aber ich muss das mal überprüfen, weil es da wirklich Leute gibt, die das machen. Aber Jules, du bist nicht nur als so bescheuert bezeichnet worden, das zu machen. du kriegst auch im Ausgleich dafür nichts. Nein, du kriegst auf jeden Fall unseren Dank, unser Lob und unsere Anerkennung. Und natürlich sollte es eigentlich dafür was geben. Wir arbeiten im Hintergrund ja akribisch momentan an unsen. Ich bin dafür, wir überlegen uns was. Wir müssen rausfinden, wie viele es sind. Es sollte schon wirklich 25 Dollar im Monat zahlt der Stunde null ist ja noch. Ich finde, wir haben ja wirklich das Thema Merch auf dem Zettel gehabt und sobald es die ersten T-Shirts gibt, auf alle Fälle alle die 25.. mal anders gefragt, was hättest du denn gerne für Das ist eine gute Idee. aber wir machen uns hier immer so die Gedanken, was kann man denn für, ich immer noch eine alte Gitarre rumstehen. Was hast du? Nicht so eine alte Wasburn, meine Washburn D12-Gitarre haben, die ist ein bisschen angerostet. Was? Weißt du die kriege ich dir. Was? Eine Gitarre? Ja, die muss eh weg. Die muss natürlich nicht weg. Aber Aber früher hat man doch zum Beispiel, konnte man so ein Stück Berliner Mauer erwerben. Wie wäre es denn, wenn Georg in den Park geht und ein Stück und ein Stück Kreideombank absägt oder sowas? Oder Erde? Und verschickt. Ja, so. Die eine Bank ist doch eh zerbrochen worden. Ich könnte Bankstücke, Bankstücke oder ein Stück vom Porsche oder sowas. Okay, das ist wiederum, das geht nicht so leicht. Ich kann nicht ein Stück von Porsche klauen. Nicht offiziell. Also wir überlegen uns auf alle Fälle, was. Wir klauen nichts von einem Auto. Wie hieß er noch? Natürlich nicht. Wie hieß er noch, der geschrieben hat? Jules. Jules. Auf alle Fälle, wir nehmen das ernst und es wird was geben, auf alle Fälle. Wirklich. Aber nicht nur für die 25er, sondern für uns was einfallen. Wir sind nur ein bisschen träge. Würde ich so nicht sagen. Es kommt. Aber wenn, dann richtig. Ja, jetzt hat er uns wieder Danke, Jules. Wir haben den Druck gesetzt. Toll. Jetzt fühlen wir uns richtig scheiße. Und vor allem Dingen wollen wir auch, dass das Goal noch auf 1500 € machen also beziehungsweise dass man auf 1500 € spenden kann. Da überlegen wir uns ja auch schon, was das dann sein kann, was die Leute dann kriegen. Die nächste Frage. Was? Ich habe keinen verstanden. Der Satz, den du gesagt hast, macht keinen Sinn . Nächste Frage. Von. Die nächste Frage muss ich erst mal raussuchen. Weil wir haben ja hier zwei Thres Threatss Threatss. Und das war der von mir. du hattest aber ja parallel auch noch einen gemacht. Ist lustig im Hintergrund bei Georg. Was machen? Siehst du sie gerade, wie sie vor deinem Fenster stehen und irgendwas abschraubt? nach hinten raus, bauen die da an dem Gerüst rum. Nach vorne raus zum Glück nicht. Wir können den Balkon vorne putzen. So, hier. Hier sind nämlich die Fragen aus Jochens Post. Hallo zusammen, eigentlich habe ich keine klassische Frage, also von Brandstätter Lukas. Also wahrscheinlich Lukas Brandstätter. Hallo zusammen, eigentlich habe ich keine klassische Frage in diesem Sinne, eher ein Vorschlag. Ich würde die Regel beim Rätsel etwas erweitern. Und zwar so, wenn jemand das Rätsel löst, kann dieser für die nächste Folge ein neues Rätsel stellen . Das machen wir ja im Prinzip so seit 41 Folgen. Wir lösen es nie. Doch, wir haben es ja gelöst heute. Wer hat es eigentlich gelöst? Du? Ach ja. halb halb gelöst. Einer hat die eine, der andere andere Hälfte gelöst. Kann dieser für die nächste Folge ein neues Rätsel stellen. Falls die neue Frage nicht beantwortet werden kann, darf der Rätsel für die nächste Folge erneut eine Frage stellen. S etwas mehr Abwechslung in, das heißt, ich muss mir weniger Rätsel raussuchen. Hättest du denn auch mal Lust an Rätselunde teilzunehmen, dass jemand anders die stellt, Georg? Das wäre natürlich ein anderes Konzept, aber als Special können wir das machen, wenn wir ist der Schlaue du wärst nicht mehr so längeren. Dann sitzen wir immer da und sagen, ja. Ihr habt natürlich nicht das komödiantische Talent wie ihr. Solange die Lösung eines Rätsels herauszuzögern. Ich ? Ja, du meinst, du bist einfach zu gut, du sagst einfach die Lösung oder was? Ja, ja, ich habe gewonnen, ich werde nächste Woche ein Rätsel stellen. So, Da musst du dir erstmal eins aussuchen. Da fängt doch schon. Das ist richtig, Jochen. Das hast du gut erkannt? Ich bin gespannt, ob du nächste Woche hier ein Rätsel präsentieren kannst. Frage mit der Wette. Ich wette das nicht. Wie bitte? Was, Georg? Soll ich zur Not eins vorbereiten? Bitte, ja, Georg. Lustig. Gut. That's funny. The Uli fragt, wie sieht es bei euch mit Pünktlichkeit aus? Eher so Nebensache oder die größte Sache der Menschheit? Da würde ich gerne was zu sagen. Ich bin ein großer Freund von Pünktlichkeit. Ich würde mich als sehr pünktlichen Menschen bezeichnen. Aber ich bin jemand, der sich gerne dem Gegenüber dann irgendwann anpasst. Das heißt ich bin einmal pünktlich, zweimal pünktlich. Wenn die Person dann irgendwannünktlich kommt, dann sage ich mir, okay, bei dieser Person ist eine ausgemachte Uhrzeit eine flexible Uhrzeit. Versteht ihr, was ich meine? Es gibt Menschen, bei denen weiß ich, wenn die sagen 15 Uhr ist 15 Uhr. Es gibt Menschen, die sagen 15 Uhr und es kann 17.30 Uhr sein. Und so handhabe ich das. Aber wenn es nach mir geht, ist Pünktlichkeit eine Frage von Respekt. Außer bei Podcast-Aufzeichnungen. Nein, da liegt es nicht an mir. Was? Das ist genau der Punkt, warum ich bei Podcast-Aufzeichnungen manchmal zu spät komme, ist, weil ich genau weiß , dass ich eigentlich gebe ichanklich dem Jochen fünf 10 Minuten, um hier alles anzuschließen. Weil jedes Mal, wenn ich pünktlich war, war hier noch nichts fertig. Mindestens die ersten 30 Folgen. Mindestens. Ja, so ist es nämlich. Und dann habe ich mich sogar schon mal beschwert, dann hieß es, ja ist doch egal, ob du jetzt dich um 300 und 500 oder so scheißegal. Und dann habe ich gesagt, ist auch okay , aber dann komme ich auch nicht mehr genau Punkt rein. Also ich bin sehr pünktlich. Nein, bist du nicht. Ich bin sehr pünktlich. Wenn ich Termine habe, gehe ich sogar mindestens, mache ich das immer so, dass ich oder 15 Minuten vor diesem Termin schon da bin, damit ich nicht so ins Schwitzen komme oder in Hektik verfalle. Ich finde das ganz wichtig . Und selbst wenn ich auch einen Termin habe, wo jemand zu mir kommt, dann verlange ich auch Pünktlichkeit. Das ist eine Frage des Respekts. Ja, Mann. Am man. Und vor allen Dingen, wenn man unpünktlich kommt und das weiß, dass man unünktlich, dann muss man den anderen, finde ich, inform nur dass man WhatsApp sagt, hier, pass auf, ich verspäte mich fünf Minuten, stand noch im Stau, was weiß ich, lass es die Person wissen und lass die Person nicht einfach wie ein Vollidiot zehn Minuten in der Gegend stehen. Meine Meinung. Sorry, meine Meinung. Georg? Was? Dir ist nämlich Pünktlichkeit scheißegal. Ja. Ja, wenn du nichts sagst, muss ich jetzt davon ausgehen. Georg ist. Wenn das die ganze Zeit geredet. Ich hab dich aber dann gefragt, wie deine Meinung ist und da hast du außer Ja nichts gesagt. Ich dachte, du wolltest meine Meinung hören zu dem, was du gerade gesagt hast. Nein, ich wollte deine Meinung hören zu der Frage von The Uli. Und ich möchte Georgs Meinung hören zu dem, was du gerade gesagt hast, Eddie. Ich habe nicht zugehört ab einem gewissen Grad. Das ist ganz schön nice. Das war wichtig. Aber ich muss ja sagen, Georg ist immer der Pünktlichste im Podcast. Der ist nämlich immer schon zehn Minuten vorher da und schreibt eine WhatsApp, seid pünktlich. Ja, weil das sein Discord-Channel ist, in dem er halt abhängt. Das ist easy. Weil es für euch technisch so schwer ist, diesen Discord-Channel zu erreichen oder was? So haben wir noch eine Frage? Nein, ich hänge in diesem Discord-Channel nicht ab, wenn ihr nicht da seid. Letzte Frage von Daniel. Nutella-Brötchen mit oder ohne Butter, ist eine einfache Frage. Nur Widerlinge mit Bröt natürlich. Wie kann man denn trocken Nutella konsumieren? Das ist ja nicht trocken, das ist ja Nutella. Ja, aber du musst es noch negieren. Da ist viel Palmöl drin im N muss trotzdem noch eine Unterschicht Butter reinnehmen. Aber ein bisschen. Unterschichtbutter, du beschreibst es genau richtig. Nur Unterschichtmenschen tun Butter darunter. Nein, es muss unter die Nutella muss auch eine kleine Schicht Butter. Nee. Ihr könnt doch nicht ein trockenes Brot einfach nur mit Nutella Nutella drauf. Boah, ist das eklig. Ist das trocken? Ist das verschenkt? du isst kein Nutella mehr? Palmölöl drin ist. Palmöl. Was ist an Palmöl verkehrt? Da wird der Anonas abgeholzt für. Was? Bei Nuspli auch? Überall, wo Palme drin ist. Ich weiß ja nicht, ob in Nusalmöl drin ist. Nee, aber es gibt tatsächlich, ich habe, nicht ein Nutella, man sagt es ja immer schon, Nutella. Ich habe einen Streichaufschritt, einen Kakaoaufschritt ohne Palmöl tatsächlich. Vorbildlich. Ab sofort sagen wir noch Nolla. Und das war's für heute mit dem Podcast unrichtigen Namen. Vielen Dank an alle Patreon Supporter. Wir sehen uns nächste Woche schon wieder oder wir hören uns besser gesagt. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das Handy weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.