Und 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und wenn es so wäre. Und damit herzlich willkommen zur 42. Ausgabe vom Podcast ohne richtigen Namen . Hallo Georg, hallo Jochen. Hallo Etienne. Ich habe, jetzt hol du erstmal Luft, bevor du gleich wieder irgendwas mega unspektakuläres erzählst. Was ich jetzt erzähle, ist der Hammer, Leute. Nee, jetzt warte mal, ganz ehrlich, du kannst nicht direkt. So ein Podcast funktioniert nicht mit Hi. Ihr werdet nie glauben, was mir passiert ist muss man auch erstmal warm werden mit seinen Gesprächspartnern. Wie geht's euch denn? Jochen, wie geht's dir? Bist du gut drauf, Georg? Ich hab dir eben schon gesagt, als du hier reingekommen bist, guck mich nicht blöd an. Sprich mich nicht blöd an, mach mich nicht blöd an. Ich bin auf Zinne und ich habe, lieber Eddie, lieber Georg, eine noch härtere Aufgabe für Charlotte Roach, als sich vier Haken durch den Rücken stechen lassen und Bungee springen. Das ist gegen diese Aufgabe ein Witz. Habe ich wieder was verpasst, bin ich wieder nicht bei den hippenkindern? Oh, ja, du bist. Ich hab es aber auch erst gestern nachgeholt. Charlotte Roach war bei.. Ich hab jetzt das Redo-Video gesehen. Stark, Georg. Für den Applaus hast du dir verdient. Wow. Wow, da die CDU ist schon wieder aufgebaut. 1,58 und schon ein Highlight-Gag von Georg. Ich freue mich schon zu deiner Meinung zum CSU-Video von. Das habe ich gesehen. Das hast du schon gesehen. Ach, das gesehen. Ich weiß nicht, ich finde dieser sympathische, authentische junge Mann, der einem politisch dem näher bringt, der gefällt mir irgendwie. Mir hat neulich irgendeiner ein Video geschickt, wo der gleiche Typ komplett anders aussieht, mit Sakko und Brille und so. Und ich habe den erst gar nicht wiedererkannt . Und da haben die den echt quasi umgestylt, haben gesagt, hier, pass auf, Haare färben, Brille aus, Anzug aus und dann erzählst du den jungen Leuten mal was vom Hashtag. Ja, braune Haare.une. Ich finde den halt nicht nur unglaubwürdig, was das Thema betrifft. Ich finde ihn fast schon unglaubwürdig als Mensch, also als Humanoider. Ich weiß, was du. Aber ich weiß nicht, was das ist. Das solche, ja so, ich weiß nicht, wer sich das überlegt. Da steckt da eine Agentur vermutlich dahinter oder so. Da geht ja nicht der Herr CSU sagt, pass auf, wir machen das, da geht ja nicht Horst Seehofer hin und sagt, pass auf, ich habe eine Idee für diesen Also, die haben ja wahrscheinlich irgendeine Agentur oder so, die dafür arbeitet. Und ich hat jemand gesehen und abgenickt. Ja, und irgendwo war er wahrscheinlich auch ein Regisseur, der gesagt hat, ja, das ist cool, mach das nochmal so.ffekte, die ganzen. Diese ganzen Ploppp- und Uing und Spo und so diese Effekte da drin, die sind auch so. Ich würde gerne wirklich diesen kompletten Entstehungsprozess. Das hat mich so ein bisschen erinnert an diese Image-Videos von irgendeiner einer Versicherungsagenturfiliale auserkenwick oder so, wenn die dann auf die Idee kommen, so ein eigenes Rap-Video zu machen. Und das hat mich das so ein bisschen erinnert. Aber muss ja sagen, das Ding ist ja eigentlich von der Produktionsart ganz gut produziert. Also von den Grafiken und vonrafiken. Ja, auf jeden Fall. Also von der Produktion ist das ja nicht amateurhaft produziert. Da steckt ja schon Aufwand dahinter. Und von daher. Inhaltlich. Das Schlimme ist, der Typ Der Typ ist mir so unsympathisch, selbst wenn er etwas sagt, was wahr ist, ist mir das egal. Ja, es ist auch, also das Ding ist einfach, es kommt so verkrampft cool rüber, dass man ja gar nicht mehr hinhört, was der sagt. du kannst dich ja gar nicht, also ich konnte nicht ein, mir war völlig wurscht, was der sagt. Ich konnte einfach gar nicht mehr, das war wie so ein Autounfall, du konntest einfach gar nicht mehr weggucken und es war gleichzeitig so fremdschämig , dass ich erst dachte, das ist das ein Kalkhofe-Setch oder sowas? Ich verstehe auch nicht, das ist ja der nächste, wie heißt das, wo man reintritt. Fett Genau, das ist doch das Wort Fettnäppchen. Also diese ganze Reaktionen auf das Rezo-Video und das geht ja jetzt nochmal einen Schritt weiter. Das wird ja immer schlimmer. Also von Reaktion zu Reaktion wird das immer schlimmer. Jetzt sagen sie, jetzt machen wir mal ein Gegenvideo oder jetzt werden wir auch mal cool für die jungen Leute, damit wir sagen, wir verstehen die. Aber weißt du, was das bedeutet? Im Prinzip bedeutet das. denen gar nichts. Nee, nee, im Prinzip bedeutet das, dieses Video, die gehen nach dem ganzen Shitstorm, den die hatten mit Rezo und so weiter, der Typ ist der coolste Typ, den die CSU hat. Das ist kein Scherz. Die haben sich überlegt, die haben sich zusammengesetzt. Da gab es Gremien, da gab es Konferenzen, die haben gesagt, okay , wir müssen den coolsten Typ nehmen, den wir haben. Son fliegt uns das Ding um die Ohren. Und dann hat er sich gemeldet und gesagt, ja hier, grüß Gott, ich bin Servus. Und dann haben sie ihn genommen. Das ist der coolste Typ, den die CSU, der Jüngste. Nee, die haben Ahnung, mit den meisten Ahnung in Sachen Internet , der die CSU hat. Das muss man sich auch einfach mal vorstellen. Ja, wenn du das Bild siehst, wie vorher aussah, dann gab es da aber tatsächlich noch eine weitere Instanz, die gesagt hat, du bist auch nicht cool, du siehst auch nicht cool aus, aber wir machen dich cool und haben die komplett umgestylt. Okay, Leute, aber ich meine, ja, der war der coolste Typ, den die hat, aber kennt ihr das nicht? Habt ihr noch nie vorm Spiegel gestanden, euch angeguckt, euch gefragt, was ihr mit eurem Leben gemacht habt und euch gesagt, und ich war das schnellste Spermium? Du? Naja, ich auch. In der Tat, also das Ding ist halt, ich bin ja mehr oder weniger, ich sag ja, ich habe die Figur von E.T. und ich habe ja auch so eine Kondition, die jetzt auch nicht gerade so ein bisschen wie so ein vollgefressener Elefant. Das Beine als E.T. Das stimmt. Und das Ding ist halt, ich hab mir dann auch oft überlegt, wie scheiße, also was für Lappen wären denn auf die Welt gekommen, wenn ich, also weißt du, was ich meine? Genau, was du gerade gesagt hast? Also ein anderes gewonnen. Ja, jetzt mal ohne Scheiß. Wenn ich den ersten Platz gemacht habe, was sagt das über euch aus? Ja, genau. Was sagt das über die anderen Spermien aus? Das sagt er wirklich, sind wirklich. Naja. Auf jeden Fall bist du jetzt vorne, aber du hast das CSU-Video gesehen, du hast Rezo gesehen. Gibt es sonst noch was? Gibt's schon die coole Rap-Antwort von der SPD? Yo Leute, das Internet ist voll cool. Die Frage ist ja wirklich, das ganze Netz wartet ja jetzt auf Teil 2. Ist es jetzt so, dass die sich bei der CDU denken, vielleicht lassen wir das mal sein und schließen unseren YouTube-Kanal. Wie soll so eine Folge 2 jetzt aussehen? Ich meine, die sind doch jetzt schon so im Arsch. Die haben ja, ich glaube, 25.000 Daumen runter und 400 mittlerweile schon mehr und 420 Daumen. du kannst doch nicht eine zweite Folge machen. bei mir schwingt mittlerweile wirklich sowas wie Mitleid mit, weil das ist wirklich so dieser verzweifelte Versuch in irgendeiner Form mit den jungen Leuten im Internet oder mit den jungen Leuten in Anführungsstrichen. Das ist ja auch das Lustige, dass die Leute immer denken, dass die Internetnutzer eine Gruppe ist. Das ist ja schon so. Ja genau, wie die Buchleser. Das ist ja so eine Zusammenfassung von Menschen , die schon überhaupt keinen Sinn ergibt. Wir müssen irgendwie die Leute im Internet rein. Was soll denn das überhaupt heißen? Jeder fucking normale Mensch ist eigentlich im Internet von, keine Ahnung, von 60 bis 10 oder keine Ahnung, oder fünf Also das ist ja nicht irgendwie eine Gruppe, die alle die gleiche Meinung haben und alle die gleichen Dinge mögen. Also, ich glaube, das war so. Die haben gesagt, wir müssen was machen nach dem Rezo-Video und die nach München ist das Rezo, das Rezo-Videouckt. Da sind super viele Jumpcuts, super viele Informationen. Genau so muss das auch sein. Cooler Typ, viele Jumpcuts, viele Informationen Bam. Ja, bei Rezo ist halt, das ist ja ist ja genau der Fehler. Rezo ist ein Produzent und Musiker und YouTuber. Und das sind einfach Politiker. Man hat doch nicht die gleiche Erwartungshaltung an Politiker wie an an einen YouTuber oder Musiker. heißt , ich habe gar kein Problem damit, wenn ein Politiker stocksteif daherkommt und über Inhalte redet. Das ist mir im Zweifelsfall sogar lieber, als wenn er sich die Haare färbt und plötzlich sagt, yo, what's up with the wack Playstation, yo? Weißt du, Weißt du noch die Folge Friends wo Joe? What's up with the wack? Kann doch jetzt mal was anderes. Kann das sein, dass Jan Böhmermann dahinter steckt? Der hat vielleicht eine Agentur gegründet, ist dann zur CSU gegangen mit seiner gegründeten Agentur, sich verkleidet als Agenturchef und Creative Director und hat denen das verkauft . Und es kommt noch ein Behind-t-Sces-Video raus, wie die zusammensaßen und dieses Konzept entwickelt haben. Aber das sagst du das geille ist, dass Böhmer es mittweile geschafft hat, dass man ihm so alles zutraut. Ich wollte gerade sagen, das ist eigentlich die größte Adelung, die du so einer Redaktion oder einer Produktionsfirma machen kannst. Jede absurde Scheiße, die im Internet stattfindet, wird sofort mit Jan Böhmermann in. Wo war das hier, wo der Typ überführt wurde in Österreich? Was war das nochmal mit der.. du meinst den Kickel? Ja, genau. Und da war da hat auch jeder gedacht, das ist irgendwie. Jan Böhmermann. Da steckt Jan Böhmermann dahinter oder so. Mittlerweile ist es wirklich, das ist doch Jan Böhmermann. Nee, es ist einfach oft, oder in den meisten Fällen ist es nicht Jan Böhmermann, sondern sind es einfach nur idiotische. Ja, das ist die Wahrheit, ist einfach krasser als die Fiktion. Also stellen wir uns mal die Frage, was passiert jetzt gerade bei dem Social Media-Jahr, können wir jetzt so viel darüber geredet haben. CSU, also wenn ihr das noch nicht gesehen habt, auf YouTube gehen und dann CS und dann Y-O-U, also wie das U und eben nicht CSU. Ich glaube, das hat dann dürfte das der erste Treffer sein. Was ist jetzt los? Gibt es da jetzt eine Krisensitzung oder sagen die, jetzt haben wir genau das erreicht, was wir wollten? Also rechtfertigt sich die Agentur und dreht das jetzt so, dass das voll der Erfolg ist? Denn auch schlechte, also Daumen nach unten sind halt Daumen, die man kriegt und eine Reaktion. Wie wird das jetzt verkauft auch? Es kommt ja auch ein bisschen darauf an, was man damit erreichen wollte. Ich glaube nicht, dass es der CSU darum geht , einfach nur verspottet zu werden und nach dem Motto, es gibt keine schlechte PR, sondern so wie ich das einschätzen würde, ist dann natürlich ganz klar die Motivation, junge Wähler zu erreichen. Also die meinen das ernst. Und ja, das glaube ich schon, dass das ernst gemeint ist und dass man einfach versucht, junge Wähler zu erreichen. Und das Ding ist natürlich, gibt es viele, die sich drüber lustig machen und viele, die disliken. Aber es kann ja durchaus sein, dass es auch Leute gibt, die das auch ganz gut finden. Also ich kenne jetzt keinen 400 haben. Ich kenne jetzt keinen. Ich habe jetzt wirklich noch keinen getroffen. Oft ist es ja so bei so Internetsachen, dass es ganz schnell in eine Richtung ausschwingt und dann kommt ganz schnell die Gegenbewegung, die sagt, naja, so geil war es aber nicht. Glaubst du Und in dem Fall muss ich aber ganz ehrlich sagen, warte ich noch auf die Gegenbewegung. Oder kann das Mitleid dann so groß sein, dass es dann wieder ins Positive umschlägt, wenn man so viel Mitleid hat, dass die Leuten sagen, okay, gib mir die zweite Folge, jetzt krie kriegst du einen Daumen nach oben und jetzt mögen wir dich. Also weil der Typ tut einem so leid. Glaubst du nicht, dass das Problem, der tut mir eben nicht leid, das ist das Schlimme daran, der Typ, der da steht vor der Kamera, der tut mir kein bisschen leid. Null. Es ist ja ein bisschen zumindest so internetweit Schaden angerichtet worden, dadurch, dass es dieses Video gab, dass die CDU-CSU angegriffen hat. Okay, dann war die Gegenidee, naja, in dem Gebiet haben wir quasi verloren . Etienne hat schon gesagt, warum es unsinnig ist zu sagen, im Internet haben wir verloren, machen wir jetzt was anderes, weil es homogene Masse ist, das Internet. Schon gar nicht Leute, die mal irgendwo ein YouTube-Video gesehen haben, weil das ja noch nicht irgendwie community-basiert sein muss oder so. Der über 70-jährige Vater meiner Freundin hat das Video gesehen, beziehungsweise ein Transkripte davon gelesen und der ist ja nicht auf YouTube unterwegs oder Teil der Internet-Community oder so. Und nur, ich habe so ein bisschen das Gefühl, mit diesem Video vergraust sie dir auch noch die Letzten, die dir noch die Stange gehalten haben, die halt sagen, naja gut, die sind angegriffen worden, ich teile aber nicht alle Angriffe. Und dann siehst du dann so ein Video, obwohl du eigentlich zu dieser Partei stehst und denkst dir, um Himmels Willen. Ich kann mir vorstellen, dass CSU weder das auch ganz gut finden so. Meinst du? Naja. Naja, ich würde eher sagen, dass die sagen, ja, das ist aber flippig. Ja. Sie sagen, endlich werden die mal frisch. Das ist aber frech. Das wird bestimmt gut funktionieren. Jetzt kann der Rezo sich mal warm anziehen. der sich warm anziehen. Das ist halt nicht flippig, das imitiert flippig. Aber für die für deren Augen ist es wahrscheinlich flippig. Aber es. Habt ihr gehört, was Uli Hoeneß gesagt hat zum Internet? Zu dem Video? Oder zum Internet? Uli Hoeneß hat sich ja neu geäußert hat gesagt, das war auch so geil. geistreich. Ja, natürlich war es sehr geistreich. Ich kriege das Original, glaube ich, gar nicht mehr hin, aber er hat gesagt, er hat in seinem Leben noch nie ins Internet geguckt, brauche er auch nicht, weil da steht ja nur drinnen, da kann sich ja jeder einfach auslassen und sagen, was er will unterm Deckmantel der Anonymität oder irgendwie so hat er hat er gesagt. Naja, das Geile ist nur, dass er hat so formuliert, dass es halt einen Widerspruch in sich war, weil der erste Satz anfängt, ich noch nie reingeguckt und der zweite Satz war, da steht ja nur Folgendes drin. Aber es ist natürlich schon, also ich weiß jetzt auch nicht, wie ich Uli Hoeneß und die CSU in Verbindung bringe, aber ich glaube halt einfach, dass es halt einfach so ein bisschen auch ein Medium ist. Ich meine, Angela Merkel hat von Neuland geredet und so, ich glaube, in einer gewissen Generation und in gewissen Kreisen ist es einfach wirklich so, dass die keinen Plan haben. Ja, die Generation stirbt weg für die. Das ist ja außer Frage. Ich sage nur einfach, dass es authentische Ahnungslosigkeit ist bei denen. Und ich glaube, dass das wirklich Also ich glaube schon, dass der Wunsch da ist, das zu verstehen und das irgendwie, aber die können es halt nicht, weil wo soll es herkommen? Die lesen sich jetzt vielleicht da ein oder. Das haben wir jedem anderen auch. Aber es ist ja auch, glaube ich, so, dass man tatsächlich zu einer Agentur geht. Die Agentur sagt, wir müssen mal YouTube. Ja, aber wahrscheinlich ist die Agentur schon scheiße. So, die? Ja, natürlich. vielleicht. Und dann sagt die Agentur, aber wir da muss ein cooler Moderator. Und dann auf einmal die CSU, der Social Media. Da haben wir ich, ich. Und dann sagt die, dann kann die Agentur ja auch nicht sagen, nee, der Typ ist scheiße, den färben wir blond. Das ist ja unhöflich, dann hast du den Auftrag nicht mehr. Und dann sagt die CSU aber, wir haben da einen, der muss da drauf, der ist super, weil das ist authentisch, der kommt von uns. was haben die gemacht? Ich glaube schon. Unmöglich. Ich glaube schon. Und vielleicht war es auch das, also man sagt ja, dieses Sprichwort, Mut ist häufig das Produkt der Überlegung, dass einem Feigheit auch nicht mehr weiterhelft. Können wir den denn einen guten Podcast konzipieren, dass wir vielleicht da. dass wir vielleicht auch damals einen Termin bekommen für eine gute Podcast-Produktion. Was Hipp ist? was die CDU oder was die CSU in dem Fall wieder beliebt macht? Ja. Das möchtest du tun. Ja, gerne. Ich möchte einfach nur mal wissen, wie ist das da intern? Wie sind die so gestrickt? Wie laufen so Meetings ab, wenn man sowas Kreatives entwickelt? Also kreativ? Also was ich damit sagen will, ist, vielleicht haben sie sich auch einfach gedacht, wir können es nicht wirklich viel verschlimmern, fälschlicherweise möglicherweise gedacht. Und wir machen einfach was, wenn es nicht funktioniert. Pech vorher hat es auch nicht funktioniert Und wenn es funktioniert. Also ich bin sehr gespannt auf die Reaktion auf die zweite Folge und wie sie da wieder rauskommen. Meinst du, es gibt eine zweite Folge? Ja, das weiß ich eben nicht. Ich bin sehr gespannt, wie das endet. Vielleicht haben die es auch absichtlich so schlecht gemacht, dass sie bei der nächsten Folge eine Spur besser sind und sich die Leute irgendwann denken, ist nicht mehr so schlecht wie beim ersten Mal. Oder die ziehen das einfach 50 Folgen lang durch . Hochachtung dann. Oh übrigens, also dieser Inhalt, dieses Greta-Bäsching geht mir auch immer so auf den Sack. Warum muss man sich immer an so einer armen Frau abreagieren? Das finde ich so peinlich. Wieso ist die arm? An so einer jungen Frau, nicht arm. Aber ich finde das so peinlich. Kann man nicht irgendwas anderes machen, außer Greta? Also ist peinlich. Ich habe zwar grundsätzlich recht, aber wenn es eine inhaltlich legitime wäre, dann spricht er ja nichts gegen. Man sollte ja nicht sagen, du darfst jemanden nicht kritisieren, weil er jung oder weiblich ist. Nee, das ist richtig. Das ist eine korrekte Kritis. Naja, vor allen Dingen, also in dem Moment wo Greta Thunberg sozusagen fast als , sie ist zwar Aktivistin, aber sie ist ja auch quasi mit, also ich weiß nicht, ob man Politikerin sagen kann, aber sie ist ja wirklich eine Person, die auch ganz gezielt die Öffentlichkeit sucht und auch beeinflussen will und Dinge bewegen will, dann muss sie sich natürlich auch mit Kritik auseinandersetzen. Dann kannst du nicht das K.O.-Argument bringen, sie ist jung, also sie wird jetzt 17 Und ich glaube, dass sie diese inhaltliche Auseinandersetzung, die muss natürlich erlaubt sein, jetzt mal unabhängig davon, ob das, was da gesagt wurde. Was soll Quatsch nicht.ovic-Witz eigentlich? Den habe ich nicht. Sag mal, war das für die Yacht von Abramovic oder so? Ich hab den nicht gehört. Erzähl mal. Ja, irgendwas er hat sie, glaube ich, angekündigt, als Greta Abbramovic und dann irgendwie Greta ihr Dings Thunberg oder wie sie wirklich heißt. Und den Witz habe ich nicht ganz verstanden, was das mit Abramovic zu tun hat. Vielleicht unterstellt er, dass sie so viel Geld damit verdient, dass sie eine mit einer fetten Yacht irgendwas, die Brücke? Keine Ahnung. Ahnung ist auch völlig bescheuert. Jetzt will ich aber mal ein anderes Thema hier Fernsehen. Hier Charlotte Roth, darüber möchte ich jetzt mal reden. Da sind wir. Aber warum denn? Weil du hast du es nicht gesehen, Georg. Das wollte ich eigentlich sagen. Die war bei Duell um die Welt mit hier Joko und Klaas Und ihre Aufgabe war es, irgendwo in Russland hat sie sich den Rücken pierc lassen, hat sich quasi so zwei Scharniere, vier oder vier Scharniere in den Rücken tackern lassen. Und ist dann hat dann Bungee-Sprung gemacht und das Bungee-Seil war halt an diesen Scharnieren befestigt. Also, Stahlstifte durch die Haut schießen lassen. Und daran war das Seil befestigt, mit dem sie dann abgesprungen ist. Also sie war quasi nur gehalten von ihrer eigenen Rückenhaut. quasi sozusagen. Also das war der Stunt. Guck dir das Video an, Georg, und dann bist du bei uns. Ich habe das zum ersten Mal gesehen und ich habe gedacht, ey, da gucke ich mir lieber im Dschungel Leute an, wie sie Känguruier essen. Ich fand das so schlimm. Warum hat sie das denn gemacht? Weil sie angeblich eine Aufgabe haben wollte, die so schlimm ist, wie es schlimmer nicht ging. Angeblich hat sie Yoko ja ganz oft auf die Mailbox gesprochen oder eine Sprachnachricht hinterlassen. Aber die muss wirklich, die muss wirklich sehr, sehr schlimm sein, sonst mache ich das nicht. Wieso kam es überhaupt dazu, von irgendwem irgendeine? Naja, das ist halt einfach das Show-Prinzip, dass du in ein anderes Land fährst und dort irgendeine crazy Sache machen musst. Zum Beispiel mit irgendwelchen Haifischen um die W schwimmen oder so oder einen Vulkan besteigen oder so. Ich habe jetzt auch nicht alle Folgen, ich weiß nicht sogar, aber du musst halt irgendwelche waghals, schlimmen Sachen machen. Das am Anfang haben das Joko und Klaas sich gegenseitig gemacht, also da mussten die das machen und jetzt in den neuen Staffeln sind es, glaube ich, Prominente, die sie sozusagen um die Welt schicken, um dort sozusagen Mut proben oder sowas, kann man das Mutproben nennen, ja, sowas zu machen. Und da hat einfach Charlotte Roach gesagt, ich mache das nur, wenn ihr mir wirklich eine richtig geile, fiese Aufgabe gebt. Und das war eben diese. Das klingt für mich so sinnfrei wie Jackass oder so. Ja, geht durchaus in so eine Richtung. Es ist halt in dem Sinne, was daran so ein bisschen faszinieren, da ist es bei Jack, es weißt du, dass die halt alle völlig durch sind. Und bei Charlotte Rach weiß es jetzt auch, das jetzt auch. Ja, also guckst dir einfach an. Ich bin immer noch völlig, hat mich total fertig gemacht. Als ich diese Stifte da gesehen habe, diesen russischen Tätowierer, der meinte, ich hau dir jetzt diese Dinger durch die Haut und dann wird es jetzt mal ganz kurz, tut's mal weh . Und sie hat einfach nur so unfassbare Schmerzen gehabt wie fünf Geburten gleichzeitig, sagte sie. Das ist. Ich habe seit über zehn Jahren nichts von ihr gehört und war ganz froh über diesen Zustand, ähnlich wie mit Tokio Hotel. Und warum, warum reden wir jetzt? Wie du hast Tokio Hotel nicht vermisst oder was? Doch, schon ein Stück weit. War die eigentlich gepostet, dass sie bei Giga waren? getweetet. dem Auftritt von Tokio Hotel bei Giga. Ja, ja, wir haben doch mal drüber geredet spekuliert, ob jemand bei uns war. Sie waren bei uns. Das ist sogar auf YouTube noch zu finden, dieser Auftritt. Krass, ich wusste doch, dass die mal da waren. Da waren die aber noch klein. Und die haben, wie heißt das hier nochmal? Ohne Strom hier Akustisch. Durch den Monsun gesungen. Wie heißt das? Unplugged. Das Wort suchtig. Das war ganz gut sogar. Ich habe mich damals hatte ich eine Freundin und habe mich mit der tierisch gestritten wegen Tokio Hotel. Also wir hatten, weiß ich nicht, wir saßen halt irgendwie mit Freunden am Tisch und dann hat sie gemeint, da waren die noch relativ unbekannt. Also es war noch relativ neu neues Phänomen Tokio Hotel. Und dann meinte sie ja , die füllen Hallen mit 80.000 Leuten. Hallen. Ja, oder Stadien. Und da habe ich gesagt, nee. macht die Eintracht auch. Nee, da habe ich gesagt, das ist Quatsch. Da habe ich gesagt, 80.000, es gibt vielleicht in Deutschland zehn Artists, das ist vielleicht Michael Jackson, die Rolling Stones von mir aus Billy Joel oder so, keine Ahnung. Also die so ein Stadion dann ja füllen. Und Helene Fischer. Und Helene Fischer, ja. Noch nicht mal die wahrscheinlich. Aber 80.000 No way. Und da haben wir uns richtig heftig drüber gestritten. Und ich weiß bis heute nicht, wer recht hatte, aber ich glaube, du, ich bleibe dabei, dass Tokio Hotel nicht 80.000 nichtpunkt. ist immer nur eine Frage ist, wie viele Konzerte du machst, dass dann eben an den einen Ort, auch 80.000 kommen, abgesehen davon, dass ich gar nicht weiß, wie viele Veranstaltungsorte in Deutschland außer Rock am Ring für 80.000 Leute zugelassen sind. Also es kann natürlich sein, dass Thema bei Rocker im Ring aufgetreten sind. Aber ich würde jetzt einfach mal behaupten, wieder besseren Wissens, dass Tokio Hotel es nicht schaffen würde und auch zu keinem Zeitpunkt geschafft hat, ein Fußballstadion mit 80.000 Leuten zu füllen. Nur die nur für sie kommen. Ich glaube, sie hätten das zu ihrer Hochzeit, glaube ich, hätten sie das geschafft. Dieter Bohlen schafft das. Nee. Dieter Bohlen, der macht gar nichts mehr. Doch, der macht doch jetzt noch ein Konzert. Konzert. Mit was mit dir? Dieses Modern Talking oder was? Mit seinen alten Hits, ja, ja. Sherry, sherry, lady. Ich habe beim OMR-Podcast ein interessantes Gespräch mit ihm gehört, eine Stunde oder anderthalb. Das war wirklich sehr interessant, kann ich nur empfehlen. OMR-Podcast und dann Dieter Bohlen im Gespräch mit Philipp Westermeier. Das war super. Der hat ihn, glaube ich in Töten besucht. Und das war schon wirklich lustig. Ey, da habe ich mal eine Frage. Ja. Hier in der Nähe, Hallerstraße. Da hat er angefangen, hier um die Ecke. Hier in der Nähe, am Inno-Park, ist so eine kleine Seitenstraße und da steht eine monströse Villa. Eine richtig krasse Villa. Die sieht ein bisschen aus wie das Weiße Haus in Klein. Und an dem Klingelschild steht Bohlen. Es kann sein, dass da der Verlag war, wo er zehn Jahre lang gearbeitet hat. Da steht immer noch Bohlen jetzt. Ja, es kann sein, dass das Klingelschild noch da ist und der vielleicht noch einen Briefkastenfirma hat. Das muss die krasseste Villa in Hamburg sein. Also die sieht wirklich unfassbar krass aus. Ich weiß, welche du meinst, aber es gibt noch krassere. Ja, okay, es gibt doch krass, ist doch nicht mein Punkt, ist doch jetzt nicht die krasseste Villa zu finden. Aber du hast gesagt, das ist die krasseste Villa. Aber was ist das ist doch gar nicht die krasseste Villa. Jochen, was ist, wenn das nur die Zweitklasse? Also hört euch den hört euch den Podcast an, es ist wirklich lustig, wie er über die Plattenindustrie herzieht, dass sie alle keine Ahnung haben, die ihr über RTL herzieht, weil sie alle keine Ahnung haben und er jetzt seine neuen Konzerte und wie wenig Geld er eigentlich, dass er eigentlich gar nicht so schlau ist, sondern sonst würde er das Zehnfache von dem. Ich halt immer für hochintelligent gehalten. Aber das ist wirklich hörenswert. Und er hat tatsächlich hier um die Ecke angefangen im Verlag und die ersten Hits hat er gesagt, die gehören ihm gar nicht. Da lebt er nur von den GEMA-Gebühren . Weil der war halt zwölf Jahre in so einem Verlag und hat die Hits geschrieben und der Verlag hat sich die ganze Kohle eingesammelt. Ey, sag mal. Ja. Apropos GEA-Gebühren. Ja. Bei Spotify, ne? Viele Leute hören uns jetzt bei Spotify gerade. Hallo, liebe Spotify-Hörer. Ich habe da jetzt mal eine Frage. Bei Musikern, die Musik auf Spotify haben , die werden ja nach der Anzahl der Streams bezahlt. Das heißt, die kriegen, was weiß ich, ein Cent oder irgendwas pro Stream, den man sich da anhört. Wie ist es bei Podcasts? Warum kriegen wir nicht einen Cent? Da musst du mal den Herr Spotify fragen. Ich meine, mittlerweile sind ja Podcasts echt ein Riesending. Und gerade auch auf Spotify sicherlich, die haben sehr viele Exklusiv-Podcasts, zahlen viel Geld investieren ja richtig in diesen Bereich . Warum kriegt jemand, der zwei Minuten irgendeinen Schmonz rappt, Kohle und wir die anderthalb Stunden anregende Gespräche führen, die die Welt verbessern? Die die Welt möglicherweise auch verändern. Ein Stück weit verändern auch. Warum kriegen wir keinen Cent? Das ist eine gute Frage. Und deshalb bin ich so glücklich, dass es so viele Patreons gibt, die uns durch diese harte Zeit hindurchholen. Das ist aber sehr elegant gemacht, warum. Die Überleitung. Aber ganz ehrlich, es ist eine Sauerei. Wir machen Inhalte und andere kassieren dafür. Nichts anderes ist es ja. Ja, aber es ist ja. Ich meine, Spotify verdient ja Geld. Mit uns. Mit uns und auch durch die Accounts, die sie machen, warum fällt da nichts ab für uns? Ja, weil wir freiwillig nie darauf irgendwie Wert gelegt haben oder wir laden es ja selber hoch. Ja, aber trotzdem ist das nicht cool. Also selbst bei YouTube kriegst du ja irgendeinen Obulus oder so. Das werden wir angehen. Ich finde das irgendwie. Hier, ich habe einen Tipp für euch. Ich müssen auch GEMA-Mglieder werden und dann Das ist nämlich auch für den Upload-Filter einsetzen. Müssten wir vielleicht einmal pro Podcast was singen. Ja, aber jetzt stell dir mal vor, das ist das Kriterium. Folge, die wir hatten mit hier Wh. Dann finde ich, sollten wir keine Zeit verlieren. Zeit verlieren. Und dann kannst du jetzt was singen. Naja, ich fange sofort an zu singen, wenn das bedeutet, dass wir unsere Streams bei Spotify können. Man kann die Streams monetarisieren, wenn man singt. Don't cry for me, Argenina. The truth is now. Aber Moment, stopp, stopp, stopp, bevor du das jetzt singst, das hast du ja nicht geschrieben. Jetzt müssen wir was bezahlen. Jetzt hast du noch Musik geklaut. Von meiner Zeit damals in einer Jugendherberge in Argentinien. Ich hatte ja mal habe ich das doch schon im ersten Podcast schon gesungen, Das Karnevalslied. Es ist immer noch nicht weiter. Vielleicht können wir dann nochmal weiter. Ich habe doch ein Karnevalslied. Ich habe eine Strophe von einem Karnevals. Die sieht mal schön, wenn das Gehirn ein schützt, dass man sich sowas nicht merkt. Kennt ihr das nicht? Das sind die Leute, die schwere Unfälle, die schon mal gesungen haben solltest. Ich habe ein Karnevalslied entwickelt. Das ist aber noch nicht sehr weit. Und ich dachte, mit eurer Hilfe kann man das weitermachen. Also, es geht so, den Refrain habe ich schon. Warte mal, wie Warte mal, angenehm. Es klang ein bisschen, als wäre das der Anfang von Ötzi hier Antenne aus Tirol. Ich habe gerade den Text vergessen. Warte mal, du hast den Text von deinem Karnevals nicht vergessen. Es geht wie Anton aus Tirol. Ist es nur eine Strophe Sekunde? Ich bin Judrupp und du jud drunter. Komm Mädchen, hol mir noch ein Bier. Ich bin Judrupp. Und du Jud drunter, komm Mädchen, hol mir noch ein Bier. So, das ist so die Basis. Auf jeden Fall ist das ein sehr niveauvoll. Aber das ist doch Karneval, oder? Ich werde Nicht, dass das geklaut wird. Ich weiß nicht, wie ich darauf reagieren würde. Ich bin. Aber da nicht gut Druck, sondern ich bin gut drauf, aber ich bin auch gut drauf. Versteht ihr das? Und Und du drunter. Wenn du da mal näher drüber nachdenkst, merkst du die vielschichtigen diese Eben. Also nochmal, ich bin Judrupp und du Jud drunter. Komm Mädchen, hol mir ein Bier. Das ist. Wahnsinn. Ich mich, wenn wir das. Es passt ja auch zum Karneval. Also mein Ziel wäre, dass wir das zu dritt irgendwann in der Schinkengasse auf Malle zu dritt performen. Das wäre mein Ziel, ehrlich gesagt. Ich will da nicht dabei sein. Ich möchte nicht mal auf dem selben Kontinent sein, wenn das performt wird. Ich könnte mir vorstellen, dass wir vielleicht auch mal durch Supermärkte tingeln oder so oder durch Kaufhäuser. Das ist so eine primitive Scheiße. Ich weiß nicht, wie ich es anderen sagen. Aber ich meine, du hast doch jetzt schon alles erreicht. Vielleicht gehst du jetzt mal eine Etage tiefer oder zwei oder drei und fühlst auch mal, wie das ist, wenn man eben nicht über den roten Teppich geht, sondern eben über eine Kaufhaus-Rolltreppe. Ich habe jetzt mal wirklich einen guten Tipp für euch und für unsere hoffentlich trotzdem verbleibenden Zuhörer, Jochen. Auch wenn du Woche für Woche daran arbeitest, dass es weniger wird. Und zwar kennt ihr Kurt Krömer? Ja. Kurt Krömer ist der lustigste Mensch in Deutschland. Das ist Fakt. Okay. Und der hat eine neue Show, die heißt Chez Krömer, also She bei Krömer. Und die kann man sich jetzt in der Mediathek angucken, gibt es jetzt die erste Folge. Und da hatte er zu Gast so einen Motivationsredner, dessen Namen ich jetzt natürlich schon mal vergessen habe. Irgend so eine ziemliche Scherge, würde ich jetzt mal sagen, schon so ein richtiger Schleimbatzen war das. Ich will jetzt dem Herrn nichts Böses, aber es war schon so, der sah auch geliftet aus . Jedenfalls ist der wohl Deutschlands angesagtester, wie sagt man, Motivationsredner oder so. Der hält halt sowas, was Bushido auch nicht Bushido hier Kollegah machen wollte, so in die Richtung. Da hatten wir doch mal ein Thema hier im Podcast. Ja, ja, genau. Und die Kurse, das ist ja nicht ein anderer, ein anderer. Aber der hatte auch ähnliche Preise. Also was weiß ich, dann so 2500 Kurse oder so. Und ich muss sagen, es ist zum Schreien komisch, wie Kurt Krömer den auseinander nimmt. Also der kann das ja eh sehr gut vorlich sein, so zu seinen Gästen, wer die alten Shows kennt. Aber das war teilweise , also teilweise hatte ich wirklich Mitleid mit diesem Motivationsredner. Und es war so ein unangenehmes Gespräch und ich habe mich ehrlich gefragt, warum der überhaupt in die Show geht. Also was hat der hat wirklich gedacht, er kann sich da bei Kurt Krömer in die Sendung setzen und ein bisschen geile Werbung für sein, wenn sein Job ist, dass er von sich glaubt, so reden zu können, dass er Leute zu irgendwas motiviert, vor allen Dingen man motivieren kann, ihm Tausende von zu geben, dann hält er sich vermutlich auch für kompetent genug, in so eine Show zu gehen und da besser abzuschneiden als der mit ihm spricht. Es ist halt so Dunning Krüger-Effekt. Er hält sich für deutlich kompetenter, als er ist. Ja, oder so eine komplett gestörte Selbstwahrnehmung oder so. Der Erfolg gibt ihm mir vielleicht auch recht. Vielleicht hat er dann einfach 100 Leute akquiriert durch den Auftritt, die sagen, und dann ist ihm auch egal, dass irgendwie 50.000, die das gucken, scheiße finden. Aber es ist sehr lustig, kann man sich angucken, umsonst in der Mediathek Krömer. Ich bin ein Riesen Krömer-Fan und deshalb habe ich mich sehr gefreut, dass er ist. Krömer, wie Cheuevara? Nee, CHZu heißt das auf Französisch. Ich finde diese ganzen Motivationscoaches ging mir so auf den Sack, weil man da schon so, wenn man bei Facebook mit Werbung zugeschüttet wird von solchen Idioten, da weißt du schon, da kannst du doch nicht hingehen . Also das ist ja.. du wirst nur damit zugeschüttet, wenn du danach suchst. Ich kriege das automatisch. Nee, ich automatisch Werbung für Schuhe, weil ich ständig nach Schuhen gucke. Aber ich bin überhaupt nicht auf Facebook. Ich guck doch jetzt nicht nach Motivationscoaching. Irgend wissen die, dass du es brauchst. Bist du zur Zeit sehr unmotiviert, Jochen. Merkst du in letzter Zeit irgendwie, dass es dir schwerfällt, die Dinge an? Also schon. Ja, wenn ja. Ja, siehst du? Ich habe gehört, dass wenn man eine Alexa hat und zum Beispiel hundertmal Hundefutter sagt, dass einem dann irgendwann, wenn man dann. Das hatten wir dass dann Hundefutter bei Amazon vorgeschlagen. Ja, dem ist nicht so, aber das wird nichts daran ändern, dass es immer noch Leute gibt, die glauben, dass dem so ist. Ach, keine Ahnung, ich bin da ja eh, was diese technischen Geräte angeht, ist alles scheißegal. Ich wollte jetzt nochmal was vom Anfang aufgreifen, da kam ich nämlich nicht zu, weil ich mich runtergeredet habt hier. Ich habe für Charlotte Roth noch eine viel heftigere Aufgabe, als ich vier Stahlägel durch den Rücken schießen lassen und dann von einer russischen Brücke runterzuspringen. Sie kann morgen meine Tochter aus der Kita abholen. So verrückt ist Charlotte Roach nicht, Jochen. Leute, ich stand 50 Minuten unten in der Kita, starrte auf ein schreiendes Kind, was in 20 Sekunden sagt, mir gesagt hat, sie möchte etwas Süßes. Und ich immer, es gibt nichts Süßes. Ja. Das ging 50 du hast 50 Minuten dagestanden, sie hat geärt und stand da, oder was? Ja hast du sie nicht eingepackt, mitgenommen? Weil sie dann mit Händen und Füßen geschrien hat und alle Eltern sowieso, die schon raufgegangen sind, schon so geguckt haben. Und dann sagen sie Hundekäfig. passt die locker rein. Und dann gerne mitnehmen, dann sagen ja auch alle Eltern immer, dass entweder A, das geht vorbei, B, das kenne ich, das ist nicht so schlimm. schüttel einfach nur den Kopf. Und da weißt du nie.. Ich kenne das nicht. Ich habe meine Kinder im Griff. Und da denkst du immer nur, hoffentlich, hoffentlich ist es bei den anderen auch so und nicht nur bei mir. Ja, aber ich glaube, ich meine, wir wollen jetzt hier nicht zu sehr ins Detail gehen, aber das ist natürlich schon auch eine Frage der Pädagogik auch. Naja, aber du bist schon ein sehr netter Papa. Also ich. Das ist ja das Falste, was man machen kannst. Also ich persönlich finde das zum Kotzen. Aber. Das macht sie auch bei Mama manchmal. Ja, wir reden aber ja jetzt über dich und deine Mama hat die Mama hat keinen Podcast. Also inso.. mal kurz unter uns, J. du kannst ja auch die Aufnahme abschalten. Hast du schon mal über Waterboarding nachgedacht? Ja, heute. Oh Mann. Aber hey. Okay, haken wir das ab. Charlotte, ruf mich an. Ja, aber wir können mal hier, wie heißt die? Die hat auch einen Podcast, die Supanny, hat einen Podcast. Die haben von der RTL damals mit der? Wie bitte? Was als Gast mal einladen, die Supernanny. Das wäre doch geil. Wie heißt die nochmal? Die Saal. Saalfang? Saalfrank.. Was? Saal fangen? Mariella Saalfang. Nee. Nee. Marie, nee. Nee, Anja. Katja?ja Katja Safrank. Saal. Fang, wir kennen uns aus. Ja, das ist ja auch schon 20 Jahre her, Die hat einen Podcast. Die Pädagogik hat sich doch geändert. Ich hoffe, die ist mit der Zeit gegangen. Saal Frank heißt die. Saal. Katja, Katharina, wie ich sagte. Katharina Katharina. Und ich hab da. Und Scheiß. bitte nicht verklagen, wenn das jetzt hier irgendjemand hört und das als Verleugnung ausge legt wird. Ich habe mal eine Story gehört. True Story. Jetzt geht's los. Pass auf, so gehen die besten Geschichten los. Diese Story wurde mir erzählt von jemandem, der ein Praktikum gemacht hat bei RTL. Ich gebe Bitte an, dass ich das nicht überprüfen konnte. Ich weiß nicht, ob es wirklich sich so ergeben hat. Alles, was ich mache, ist, ich erzähle nur, wie weiter, was mir erzählt wurde. Richtig gut. Ich freue mich schon drauf. Besagte Person erzählte mir, dass es einen Vorfall gab bei der Sendung die Supernanni. Wo die Redakteurin oder der Redakteur zum Kind gegangen ist, weil das Kind zu brav war und die da gedreht haben und es gab keinen richtigen Konflikt zwischen Mutter und Kind. Und als die Mutter das verlassen hat, das Zimmer, haben die wohl dem Kind eine Sch gegeben. Ein bisschen Crystal Meth. Nein, aber haben dem Kind eine Schere gegeben und gesagt, das Kind soll doch mal ein bisschen die Vorhänge zerschneiden oder in Teppich schneiden. Und das hat das Kind dann natürlich gemacht, woraufhin dann die Mutter reinkam, gesehen hat, dass das Kind mit Schere gerade in Teppich schneidet. Mutmaßlich. völlig ausgerastet ist.i. Und ich meine, wir haben ja diese Böhmermann-Enthüllung bei Vera in und so gesehen . Ich war nicht dabei, ich will. Böermann. Ich kann es nicht beurteilen, ob es wirklich wahr ist oder nicht, aber haltet ihr das für vorstellbar oder nicht? Ihr seid ja auch alte Fernsehhasen. Ihr wart ja bei gute Zeiten schlechte Zeiten, ihr seid ja so mit RTL. du meinst, dass ein moralisch so hochwertvoller Sender wie RTL manipuliert? Das auf keinen Fall. Das ist manipulieren nur die Produktionsfirmen. RTL würde das nie manipulieren, aber die bösen Produktionsfirmen sind das doch dann. Das ist tatsächlich richtig, was du sagst, die Produktionsfirmen natürlich ein Produkt abliefern wollen und oft der Käufer dieses Produktes ja gar nicht unbedingt jedes Detail im Herstellungsprozess kennt. Doch, die kennen das, aber sie möchten die Verantwortung dafür nicht übertragen. Sie können ihre Hände in Unschuld waschen. Also mutmaßlich. Könnte so sein, kann ich mir vorstellen. Ich habe ja bei Sat.1 tatsächlich mal ganz früher am Anfang meiner Karriere gearbeitet. Und da gab es ja tatsächlich noch so Blut- und Sperma-Geschichten. Also das war, wann war das? Das ist ein super Podcast-Name. Ich wollte gerade sagen, klingt nach einem guten Hörspiel. Mitte der 90er Jahre. Oh, die neue Folge Blut und Sperma-Geschichten ist da. Mit so einem schönen Kinderliedern anfangen. Blut und Sperma. Ich glaube, das ist die die zweite Folge CSU, glaube ich. So fängt die an nächste Woche. Und das war Mitte der 90er meinem Radvolontariat. Und da habe ich tatsächlich , ich weiß nicht, ob das heute noch so ist, das glaube ich natürlich nicht, wirklich ein Jahr da gearbeitet oder ein halbes Jahr. Und dann gesagt, ich möchte nie wieder für SAT.1 arbeiten und ich möchte auch überhaupt nie in dieser Branche bleiben, weil das war so ekelhaft. Wir mussten jeden Tag eine Geschichte drehen. Wir haben für 17.30 live aus Dortmund , so hieß das, Geschichten produziert. Und die schlimmste Geschichte, die ich tatsächlich erlebt habe, da ist ein Kind überfahren worden von einem Bus. Und da haben die mich einen Tag später zu den Eltern geschickt. Ich sollte da bitte klingeln, weil es gab nämlich um diese Straße und um diese Gefährlichkeit der Straße. Und hast du? In eine Diskussion. Und mich stellst du hier immer als den Schäbigen, du bist der Schäbig. Ich habe die Geschichte noch gar nicht zu Ende erzählt.. Es gab also immer eine Diskussion über die Straße, dass sie eigentlich verkehrsberuhigt gehört und dass irgendwann mal was passiert. Und jetzt ist tatsächlich was passiert, also ein Kind überfahren Das waren zwei Tage später, glaube ich. Dann müssen die ja schon drüber weg sein. Ich sag doch, ich habe Gründe, warum ich nie wieder dafür arbeiten wollte. Also Es ging mir so schlecht. Ich habe tatsächlich da geklingelt und plötzlich macht mir jemand die Tür auf. Und wer kommt raus? Ein Bild-Zeitungsreporter, der mich anguckt, aus seiner Jackentasche, ein Foto von dem Sohn von dem überfahrenen Zeit und sagt, ich habe schon Bild, Edge und weiter geht's. Und da war der Entschluss, Wenn ich sowas höre, da war derluss in mir gereift. Ich möchte sowas nie mehr in meinem Leben wiedermachen. das schäbig, Alter. Das ist alles so schäbig und scheiß. Das war wirklich schäbig und ich schäme mich zutiefst. Und da an dem Tag habe ich meine Entscheidung getroffen , nie wieder sowas Ekliges machen. Hast du denn auch ein Bild bekommen? Ich habe gar nicht danach gefragt. Ich habe ich habe mich mit den Eltern unterhalten und wir haben da glaube ich sogar geweint. Und ich habe da, glaube ich auch gar keine Geschichte gemacht, weil ich gar nicht mehr konnte. Das war so schlimm. Das war wirklich so schlimm. Das ist ja ein richtiger Dner hier für den Feel Good Podcast ohne richtigen Namen . Wirklich eine tolle Geschichte, Jochen. Ich kann dir das Lied nochmal singen jetzt. Vielleicht. Ne, bitte sing dieses fucking Lied nicht. Vielleicht bist du jetzt einfach mal 10 Minuten ruhig und denkst mal drüber nach. was du so gemacht hast. Apropos Downner, das können wir jetzt auch an der Stelle nochmal erwähnen. Ihr erinnert euch ja, dass wir vor einiger Zeit gesagt haben, wir produzieren jetzt wöchentlich eine Folge. Was wir meinten, ist monatlich. Also Aber mindestens alle acht Wochen mindestens gibt es eine neue Folge, meinten wir eigentlich. Theoretisch war das wirklich, was wir aber übersehen hatten, war nicht nur die Gamescom, weswegen wir das erst nach der Gamescom angefangen haben, sondern dass jetzt noch ein kleiner Urlaub ansteht. Wir haben das nicht übersehen. Ja, ne stimmt. Also nicht alle von uns. Naja gut. Einer von uns hat das übersehen. Der ist mir aufgedrückt worden. Ich habe gesagt, nein, ich kann nicht. Ich muss Podcasts aufzeichnen. Von wem von Sat.1 Von der Intendantin, meiner Frau. Die hat gesagt, du fährst in mir in den Urlaub. Wir wollen uns mal schön entspannen und erholen. Ich ste kurz an und wir überlegen gerade noch, welche, also der Worst Case wäre natürlich, dass wir einfach zwei Wochen aussetzen . Was heißt der Worst Case? Es gibt noch schlimmere Dinge, die passieren könnten, so auf persönlicher Ebene, gerade wenn vom Busüberfahren und so. Aber die andere Alternative ist, dass wir irgendwie es schaffen, trotzdem für diese Zeit noch Folgend zu produzieren. Wir denken darüber nach, wir arbeiten an einem Plan. Ja, es. Es wäre schlauer gewesen, dass nach Jochens Urlaub zu machen. Stimmt. Das Ding ist, hat uns einfach diese Informationen gefehlt. Ich immer, also ganz ehrlich, warum bin ich hier immer der Arsch in diesem Dreiergestirn? Weil du derjenige bist, der in Urlaub gefahren ist und das nicht vorher gesagt hat. Gibt es einen Urlaubsschein hier jetzt in der Gruppe oder was? Muss ich einen Urlaubsantrag ausfüllen? Hey Leute Leute, was? Ich will jetzt auch nochmal über was anderes reden. Ja. Ja. Was für ein Fick ist denn bitte World of Warcraft, Georg? Wieso? Ich habe ja dieses World of Warcraft Classic jetzt installiert. Da haben wir ja auch schon letzte Woche drüber geredet, wo ich ja null Hilfeleistungen bekommen habe. Übrigens bislang kein einziger Silbertaler ist in meinem Postfach gelandet. Also als ich damals gespielt habe, wurde mir viel, viel Geld geschenkt. Ja, Georgt, die Werte sind höher als da. Georg hat mich in seine Gilde eingeladen. Ich bin in dieser Gilde, übrigens eine fucking große Gilde. Da sind irgendwie gefühlt der ganze Server ist in dieser Gilde. Und ich habe von Georg, einem guten Freund Georg, den ich seit 20 Jahren fast kenne, nicht einen Centriegt, nicht mal eine kleine Stofftasche, nicht ein Willkommensgeschenk. Hey, klasse, dass du extra auf diesen Scheiß-Server gekommen bist, wo ich bin, wo du jedes Mal sechs Stunden Wartezeit hast, nichts dergleichen. So, abgesehen davon, dieses Spiel, was ja nunmehr 15 Jahre alt ist oder so, Ich hatte das schon vergessen. Weißt du, was man, oder wisst ihr da draus, für alle, die das nicht kennen? Erklär mal. Was man macht in World of Warcraft ist voll. Warcraft. du kriegst eine Quest. Diese Quest sagt, tötet zehn Löwen und bring mir zehn Löwenfälle. Nee, bring mir zehn Löwenfälle. Noch schlimmer, weil nicht jeder Löwe nämlich nicht jeder Wolf ein Fell droppt. Das heißt, im Zweifelsfall musst du viel mehr als zehn killen. Es wird dir nicht irgendwo angezeigt, wo dieser Scheißwolf ist oder so. Oft wird das ist nördlich von der Scheißmine. Okay, dann gehst du da hin. du läufst und läufst und läufst, dann läufst du dahin. Dann killst du diese Wölfe. Als Zauberer bedeutet das, ich drücke eine Tasse, dann lädt sich ein Balken. Dann schießt er einen Feuerball. Ich brauche vier Feuerbälle ungefähr für einen Löwen. Danach, spätestens spätestens zwei ist der scheiß Mana Balken leer. Das heißt, dann muss ich dort sitzen und warten , bis der Balken wieder voll ist. du musst trinken halt. Oder trinken. Ja, das ist aber ja begrenzt. So wie heißt das begrenzt du bist Magier? du kannst dir Getränke herzaubern. Was? Ich kann mir Getränke herzaubern. Hast du dir keine Skills gekauft beim Trainer? Wie denn ohne Geld, was man nicht geschenkt bekommt? Einen Moment, ich. Moment, ich kann nicht. Aber selbst kostet das dann kein Mana oder was? Naja, du kannst dir halt Getränke hin herz zaubern und damit regenerierst du halt vier oder fünfmal so schnell. Okay, aber trotzdem ist es dann halt dann, du musst laufen. Wahrscheinlich hat der Ge auf dich beobachtet und sich kaputt gelacht.. Dass du da sitzt, bist der Maler bald wieder. Und es gibt keinen Rennknopf. du kannst nicht rennen, du läufst immer in der gleichen Geschwindigkeit. Es ist immer, aber das Rennen ist halt einfach nicht sehr schnell. Seit Jahren, sage ich das. du läufst und läufst und läufst. Dann läufst du dahin zum Quest. Da gibt es gibt Reitiere. Ja, mit Level 300 vielleicht. Und dann läufst du zurück nach Stormwind, wo du erstmal überhaupt nichts raffst. Da wird dir nichts gesagt. Ich genau meine Meinung. Und dann hast du auf eine Auktion. Ich habe dann auf. Das musst du noch erkunden. Das macht doch total viel Spaß. Man rennt nur rum, sammelt ein, liefert ab, dann rennt man wieder los, sammelt ein und ich habe eine Aktion geboten. Ich habe da auf einen Zauberstab geboten. Das dauert dann aber ewig. Das heißt, ich muss in der Zeit.ot, sondern per Sofortkauf. Wer hat das Geld dafür für Sofort. Und dann gehst du zurück, dann musst du wieder zu Stormman zurück, du kannst aber nicht nur einmal in der Stunde du dich da hinbeamen. Warum? What the fuck? Ich bin fucking Zauberer, warum kann ich mich dauernd hinbeamen? Kannst du auch? Da gibt es Portale, die du lernen kannst. Dann kannst du dich nach In welchem Level teleportieren. Level? Oh, ich glaube, wann fängt das an mit 20 oder so? Ja, das ist so wie Serien, wo ich sagt, ab der vierten Staffel wird's geil. Ohne Scheiß. Ey, ich meine, ich will die Geduld, ich weiß nicht, wie man das vor. du hast das doch schon mal gespielt, da es doch nicht. Ja, dass das so ist. Damals hatte ich keine Kinder, damals hatte ich alles schneller gehen. schnell. Es ist einfach, es passiert einfach nichts. Was soll das Spiel denn machen? Das Spiel haben sie Kinder? Ja, dann können sie jetzt eine halbe Stunde teleportieren. Das wäre zum Beispiel so ein Elternmodus fände ich gar nicht so verkehrt. Aber es ist einfach wirklich, ich finde, es ist wirklich ein sehr, sehr langsames Spiel. Aber was mich am meisten stört, ganz kurz, Moment. Was mich am allermeisten stört, World of Warcraft ist, ja, sorry, ich hab ja am Mikrofon rumgespielt, Was mich am allermeisten nervt, ist, dass ich diesen Zauberer hatte. Und ich war Level 7. und du kriegst einfach keine geilen neuen Zaubersprüche. Es ist einfach irgendwie. Level 7. Ja, aber. Ich will, dass es merklich stärker wird. Ehrlich gesagt habe ich World of Warcraft gespielt und habe mir Diablo gewünscht. Versteht ihr? Okay, dann leck mich doch einfach am Arsch. Das war mein Statement-Zürger. warum spielst du in vieles von dem, was du beschreibst, trifft halt exklusiv auf Classic zu. Also auf das 15 Jahre alte Virus. Ja, weil ich mich mit der Masse anschließen wollte. ist nicht mehr so, im neueren WoW. Ja, weil ich da den Anschluss verpasst. schneller, da hast du bei den Quests Markierungen, wo die auf der Map irgendwie abzugeben sind. Da hat der Heartstone halt keine Stunde, sondern 30 Minuten oder 15 Minuten. Warum spielst du denn Classic? Bitte? Warum spielst du das denn? Weil es relativ viele von den Leuten, mit denen ich früher gespielt habe, auch wieder angefangen haben. Aber momentan muss ich auch dazu sagen, ich spiele es eigentlich kaum. Also ich habe das irgendwie letzte Woche ein bisschen was gespielt und im Moment habe ich größtenteils ausgesetzt. Ich habe glaube ich zuletzt am letzten Freitag ein. Wenn wir schon bei Computerspielen sind, darf ich dir ein Spiel empfehlen, Georg, wo du dich richtig du bist ja auch jemand, der sich gerne in Spiele so richtig reinarbeitet. Spielmechaniken. Also vor allem Dingen, wenn es keinen Skill braucht, aber irgendwie mit Tüfteln funktioniert. Ja, aber ein bisschen Skill wirst du da trotzdem. Lass Monster Hunter Scheiße, ich wollte Monster Hunter World gerade empfehlen. Verdammt. Da ist nämlich jetzt das Add-on, beziehungsweise der DAC Iceborn gekommen. Ich habe angefangen, den zu spielen und dieses Spiel ist so fucking geil. Es bedarf allerdings wirklich einer gewissen Einarbeitungszeit. Aber Kollege Trant ist im Prinzip das, was Barlow für World of Warcraft ist, ist Tr so ein bisschen für Monster Hunter im Sinne von, ne nicht, dass er.. Ich habe neulich ein Video von Trant gesehen, das ich fantastisch fand, wo er über Sci-Fi-Game-Mythen gesprochen hat. Ja, genau. Trank macht immer ganz tolle Videos. Der hat auch ein mega Preview-Video gemacht, kannst du dir auch angucken bei Game 2 zum Thema Monster Hunter . Und Tr, nur zum Vergleich. Ich habe Monster Hunter echt viel gespielt. Ich bin Jägerrang 41. du kannst den DLC spielen, also das ist der Masterrang. Das sind die höchsten Quests, die du kriegst in dem Spiel, kannst du ab Level 16, kannst du die annehmen. Trant ist Level 800. Nur mal Relation zu geben. Und was der mir erzählt hat, was jetzt da auch alles wieder im DLC kommt und so weiter, ist halt wirklich arschgeil. Und ich kann mir richtig vorstellen, dass das ein Spiel wäre, in das du dich richtig reinschrauben kannst. Allerdings musst du da halt auch am Anfang echt ein bisschen Arbeit investieren. Also ist ein Tipp, wenn du mal Bock hast auf was Neues. einiges, was so auf meine Liste steht. Bei mir steht vor allen Dingen auf der Liste so alle möglichen storylastigen Spiele und Sachen, die ich halt vor x Jahren mal hätte spielen wollen, damals aber nicht gespielt habe. Ich habe zum Beispiel nie nachal gespielt. Auch nicht, weil Dreck war. Ja, nee, also es war schon, also abgesehen davon, dass die deutsche Lokalisierung eine Katastrophe war, aber es war halt schon verglichen mit dem, was sonst zu dem Zeitpunkt da war, war es ein ganz geiles Spiel. Und ich bin am überlegen, welche davon nicht wirklich spielen will oder bei welchen ich mir zum Beispiel mal Let's angucke. So ein bisschen auf dem Laufenden zu sein. Es gibt aber mittlerweile einfach zu viel von allem. Findet ihr auch, dass es zu viele Serien gibt? Es gibt zu viele Serien. Ich habe so wenige mal welche, die ich mal gucken könnte. Chefs Table habe ich euch schon empfohlen. Weiß ich nicht. Ist das eine Kochsendung? Ja, ist Kochen spielt auch eine Rolle. Es geht um Sterneköche und es geht um gute Köche überall auf der Welt, auf unterschiedlichen Planeten. Nee,den in unterschiedlichen Ländern. das war das. Und das sind wirklich Vor allen Dingen werden die Geschichten, sind tolle Bilder, tolle Geschichten von den. ist denn da spannend. Es sind tolle Bilder und es wird die Geschichte von den jeweiligen Typen erzählt, wie sie denn angefangen haben zu kochen, warum sie das gemacht haben und was das Besondere bei denen ist. Und manche kochen halt draußen nur mit dem Feuer, nur im Feuer und haben spezielle Zutaten, die sie sich irgendwie aus dem Amazonas holen oder so. Als Beispiel . Und die Geschichten von diesen Typen und ihren Restaurants, das wird ganz gut erzählt, weil sie selber.. kann ich mir nicht vorstellen, dass ich das spannend finden würde. Also ich finde halt auch Kochsendungen allgemein total langweilig. Ja, es ist aber ist keine richtige Kochsendung, sondern eine Doku eigentlich über die Persönlichkeit dieser Typen. Das ist eigentlich ganz geil. Es werden keine Rezepte erzählt , sondern wie sind zu Leidenschaft zum Kochen gekommen und was zeichnet sie aus und wie funktioniert ihr Geschäft und ja, das ist ganz cool. Ich habe, woher das Wasserglas steht. Als du letztens raus bist, Edina, hier, als wir den Podcastzeichnet haben, dann habe ich das Wasserglas getrunken und sah so, jetzt ist es ja rein, wenn du durchguckst. Und da war totales, oder? Hier ist ja nichts drin. Aber da war totales Krisel drin. Ich zeige dir noch mal ein Video. Also für ganz viel Mikroplastik war in diesem Glas, was ich getrunken habe. Ich zeige dir mal ein Video. Was du getrunken hast oder was ich getrunken habe? Also ich habe auf alle Fälle davor getrunken. Ich weiß nicht, hast du letztes Mal Wasser getrunken? Hier, als du bei mir warst? Möglich. Also es stand zumindest eine große Karaffe Wasser hier. Und als ich mich wieder an diesen Platz setzte, ist mir aufgefallen, wie viel Mikroplastik da rum geschwommen ist, habe ich gedacht. Und da habe ich gedacht, das ist ja total ekelhaft und habe ein Video gemacht, um zu beweisen, wie schlimm das aussieht. Aber das ist jetzt ein Podcast, Jochen. Ihr könnt euch ja mal anhören, wie das Wasser aussieht. Ich will es dir jetzt nur mal zeigen, du kannst es ja beschreiben. Beschreib mal, was du da siehst. Okay, ich sehe gerade.. Was ist das? Das sieht aus wie Schmutz im Wasser. Genau. Und ich dachte, es wäre Mikroplastik. Das ist eklig. Und auf die Idee, dass das Mikroplastik ist? Ich habe gedacht, es kann nur Mikroplastik sein. Habe ich ja schon mal was in dem Fernsehen gehört. Und ich wollte etwas für den Vermieter haben zur Sicherheit, um zu sagen, hier, gucken Sie mal, hier, Herr Vermieter, ich habe Mikroplastik . Was denn ein Vermieter denn? Was? Ich springe jetzt gedanklich. Tut mir leid. Ich wollte also ich habe wirklich gedacht, unsere Leitung wäre voll Mikroplastik verseucht. Und wollte ein Beweisvideo, das habe ich übrigens bei mir auf dem Twitter-Kanal. Twitter-Kanal ist es nicht. Twitter auf Twitter gestellt. Und da kann man das angucken. Die Geschichte, die ich erzählen wollte. Ich gehe in die Küche, hol mir diese Flasche Halt die hoch und hör aus dem Flur meine Frau schreien. Finger weg von der Flasche! Ich so, was denn? Da, da war Schimmel drin. Ich hab da Chemie reingekippt. Gott. Jochen, das hast du mir nichts zu trinken gegeben, oder? Doch, also also jetzt wo ich. Meine Fresse. Alter, Jochen, du bist der von allen. Das erinnert Kennt ihr die Geschichte noch mit der falschen Bolo im Kühlschrank, die keine Bolo war. Seht ihr, für alle, die es noch nicht gehört haben, irgendwo in der alten Podcast-Folge. Also wir sind sehr beruhigt. Eddie und ich ist es tatsächlich kein Mikroplastik gewesen. Das ist doch das war nur Schimmel. Nein, Schimmel mit Chemie. Ach so, Herr Puh. Weil sie hat das ja aufgelöst. Der Schimmel kle da unten auf dem Boden, aber dank der Chemie ist aufgelöst worden und schwamm im Glas . So, das ist doch jetzt Zeit für ein lustiges Rätsel, oder? Was meint ihr? Ja. Und das Schöne ist, ich bin nicht dran. Was? Ja, das. Etienne ist dran. Ist richtig. Ich werde heute ein Rätsel stellen. Hat er das letzte Mal angekündigt. Aber Jochen ist gerade aufgeschreckt und guckt ganz aufgeregt auf das Aufnahmegerät. Das macht mir kein gutes Gefühl. Mikroplastik drin ist oder was? Nee, es ist ein rotes Zeichen, aber wir haben noch Band . Das ist noch alles gut. Ich hätte gedacht, das Band wäre leer. Voll. Das Band? du nimmst doch nicht auf dem Band auf. Ich komme vom Radio, da hatten wir Bänder früher. Und das. Was hat das jetzt hier zu tun? Ja, richtig. Ich assoziiere Speicher immer mit Bändern. Jochen, du benutzt seit 30 Jahren PCs mit Festplatten. Das ist eine Mikro-SSD. du wirst auch telegrafieren mit WhatsApp meinst. Wie ist denn jetzt das Rätsel? Und wieso macht Edi das jetzt? Weil wir das letzte Mal gesagt haben, dass wir jetzt durchwechseln auch mal. Echt? Oder ich habe Ich bin total gespannt und möchte lösen. Ich weiß nicht, ob das ein gutes. Auch das ist bestimmt super. Ich denke, das ist super einfach, ein Rätsel rauszufinden. Mach doch. Könnt ihr beide mal eure Scheiß fressen, heute um 15.58 Uhr, um 16 Uhr wollten wir mit der Aufzeichnung anfangen. Um 15.58 Uhr schreibt, ich muss noch ein Rätsel raussuchen. Ja, und hat er es geschafft? Also ich bin gespannt, das wissen wir nicht. Ich muss kurz überlegen, wie ich es formuliere, damit ich nicht aus Versehen die Lösung. Am besten nicht vorher aufschreiben. Hast du das im Kopf, Georg, du weißt, wir müssen erstmal zehnmal fragen, kann ich die Frage nochmal verstehen? Bis der Irre wird. Ich das. Ja, ich die Frage,, wir sind bereit.. Warum lief Hollywood-Regisseur Mel Brooks eine Zeit lang mit sechs Fingern durch die Gegend? Melbrooks kennt ihr aber ne? Ja. Spaceballs zum Beispiel. Spaceballs hat er gemacht, ja. Dann würde ich sagen, ich gebe das Wort an Georg. Also, er hatte sechs Finger. Normalerweise hat man zehn. Also er hatte er vier Finger weniger. Lei ist eine Frage unpräzise formuliert. Warte, das geht mir jetzt schon auf den Sack, der. Das geht mir schon so, du regst mich. Wie kann man schon mit der ersten Frage, das ist ja unfassbar, sechs Finger natürlich an einer Handtuch Tor. an einer an. Also hatte elf. Er hatte elf, aber an einer Hand sechs Finger. Dann sag doch elf und nicht sechs. Da gebe ich ihm recht. Also er hatte nicht sechs, sondern elf Finger. Gut. Ja. Und wie hatte er temporär? Ja. Gut. Vor allen Dingen hatte sie jetzt nicht mehr die Elfinger. Das ist korrekt. Er wurde aber nicht mit elf Fingern geboren. Darf man Verneinungsfragen stellen? Wie ist eine ganz normale Frage? Ja, er wurde nicht mit elf Fingern geboren. Ja, er wurde nicht mit elf Fingern geboren. Das heißt, er hatte zehn, dann hatte er kurzzeitig elf und dann wieder. Dann wieder zehn. Das ist korrekt. War der Finger ein künstlicher Finger? Ja. Okay. Hat es mit einem seiner Produktionen Filme zu tun? Nein. Hat das einen medizinischen Hintergrund? Nein. Das macht Spaß. Ein künstlicher Finger und es war kein, hatte nichts mit einem seiner Filme zu tun. Es gab keinen medizinischen Hintergrund Hat es mit etwas zu tun, womit er jemanden veräppeln oder reinlegen wollte, ein Scherz oder so? Im weitesten Sinne. Imsten. Jetzt löst Georg gleich. Georg einen Scherz oder jemanden hereinlegen. Ich habe überhaupt noch keine Idee, in welche Richtung das gehen könnte. Weil das Rätsel so gut ist. Das ist richtig, richtig. Lass wir logisch dran. Wann hatten wir denn sechs Finger? künstlicher Finger, Dieser Zeitraum, in dem er die elf Finger hatte, war der länger als einen Monat? Nein. Okay. war das bewusst, dass er sagte, okay, jetzt habe ich sechs Finger, oder war das zufällig? Also, nee, Quatsch. Erklär Erklär mir mal bitte, wie du das vorstellst, dass es zufällig. Ja, ja, was auf du gehst ins Kaufhaus. Da fällt dir ein Finger an deiner Hand. Und dann brauchst du Winterhandschuhe. Dann wühlst du da oder guckst die Fingerhandschuhe an, kaufst die und dann ist es eine Fehlproduktion. Da passen sechs Finger rein. Da passen. Dann holst du dir noch einench Finger. Scheiße. Dann mache ich mir doch einen sechsten Finger, dann passt der auch da rein. So, verstehst du? So. Nein. Dann ist Georg dran. Ich löse. Nein. du hast gegoogelt. Nee. Wer du jetzt löst, Georg, ne? Das wäre so langweilig. Er hat ein Gehalt aushandeln wollen für einen Film. Und dann hat ihm jemand gesagt, pass mal auf, wie viel du daran verdienst, kannst du dir an den Fingern eine Hand abzählen. Deswegen hat er einen künstlichen Finger an seiner Hand gepackt und gesagt, ich möchte 6 Millionen. Ich nicht, dass das stimmt. War nicht, dass das stimmt. Nein, das stimmt nicht. Aber eine schöne Geschichte. Ja, sehr gut, sehr gut. Gute Dramaturgie. Hervorragend. Jetzt bin ich ja dran. Also Sechsfinger. Ist das wichtig, in welcher Stelle dieser Finger war? Nein. Ich kriege nur Nein von dir. Ich fühle mich so wertlos. Also es ist nichts nicht verarschen oder du hast gesagt, nicht unmittelbar. Also kein kleinerer Gag. Ja. Hat das was mit seinem jüdischen Glauben zu tun? Siebenarmiger Leuchter, sechs Finger, irgendwie was in der Richtung? Nein. Kann man mit sechs Fingern etwas machen, was man sonst mit fünf Fingern nicht kann? Und das war der Grund. Also hattest du einen durchaus praktischen Grund. Zum Beispiel besser die Heckenschere halten, was auch immer. Nein. Hör auf so zu lachen. Der sitzt hier so und grinst. Der zusätzliche Finger war an der Hand. Ja. Und du hast, glaube ich schon gesagt, dass es nicht wichtig war, welcher Finger das ist. Ja. Ich weiß es tatsächlich. Finger war an der Hand. Hat er den für länger als einen Tag an seiner Hand gehabt? Nein. Okay. Für einen Tag. Und es war kein Scher. Oder Es war kein Scherz, haben wir gesagt. Und es war nicht für einen Film. Das war nicht für einen Film. Und es war nicht, weil er damit irgendetwas besser konnte. Es war ein künstlicher Finger, also so ein Gummifinger oder ein Pappfinger, sowas in der Art. War das einen sportlichen Grund gehabt? Nein. Und hör auf zu lachen. Aber das macht Spaß. Ich habe gerade richtig Adrenalin. bin ich aufgeregt, kommt. Einen weiteren Finger an der Hand und der Finger war künstlich für einen Tag oder weniger an seiner Hand. Okay. Der Finger hat aber in seinen Augen schon ein bestimmten Zweck erfüllt. Ja, also er hat den sich selbst da dran gepappt. Ja, ja, das war eine ganz bewusste Entscheidung. Er hat ihn selbst daangeappt und das war eine bewusste Entscheidung. Nicht einfach nur so wie, oh, ich habe jetzt einen Plastikfinger gefunden, klebe ich mir den eine Sekunde an die Hand und nehme ihn wieder ab, nur damit ich Geschichte erzählen kann, wie ich sechs Finger hatte. Nee. Okay. Er hat es absichtlich gemacht , absichtlich einen sechsten Finger an die Hand geklebt. Ich nehme an, es spielt keine Rolle, ob es die rechte oder linke Hand war. Korrekt. Ich kann lösen. Spielt keine Rolle, gut. Ging es ihm darum, dass eine oder mehrere Personen diesen sechsten Finger sehen ? Kann man könnte man so sagen, ja. Okay, also dass es jemand mitbekommt, darum ging ihm das. Hat er sich diesen Finger im Beisein anderer abgeschnitten? Nein. Geht es um Musik? Nein. guckst du so. Ich kann doch mit sechs Fingern viel besser Klavier spielen zum Beispiel. du hast du hast, wissen, die meisten Pianisten haben sechs Finger an einer Hand. du hast außerdem schon gefragt, ob er damit irgendwas besser konnte. Das weißt du, dass ich das schon gefragt habe. Ja, ich weiß auch noch. Ich auch, dass du das gefragt hast. Ja, aber warum weiß ich das nicht mehr, dass ich das gefragt habe? Ich brauche keine Antwort übrigens jetzt drauf. Das ist doch ein verflixtes Rätsel. Es ging nicht darum, dass jemand jemand sieht, wie er das abschneidet. Jetzt weiß ich. Und er hat das selbst gemacht. Und das ist ein künstlicher Finger . Und es ist egal, in welcher Hand und welcher Finger. Ich weiß nicht, ob er, ob er den Finger selbst angebaut oder hat anbringen lassen, das kann ich nicht sagen, das weiß ich. Es wäre möglich, dass er das selber gemacht hat. Aber es spielt keine Rolle, es spielt eigentlich im Prinzip keine Rolle. keine Rolle. Also sprich, es ist keine Prothese, die von einem Arzt extra angelegt werden müsste. Könnte sein, könnte sein. Spielt aber für die Lösung des Rätsels tatsächlich keine Rolle, warum warum. War dieser zusätzliche Finger, also sah der so echt aus, dass man hätte glauben können, dass es ein echter Finger ist? Weiß ich nicht. Spielt das eine Rolle, ob der echt aussieht oder nicht? Kann ich mir einen Grund vorstellen, warum Kann ich jetzt so nicht beantworten, dass ich vermutlich eher verwirren würde? Okay. Wie kommen wir denn jetzt dem Grund näher, warum sich hier mit einem sechsten Finger anklebt oder ankleben lässt? War das eine Wette? Nein. Oder hatten wir die Frage auch schon? Konn ich bis überhaupt nicht dran? Oh. Und nur nochmal zur Sicherheit. Also wir reden jetzt hier tatsächlich nicht von irgendwelchen metaphorischen Dingen, sondern tatsächlich geht es darum, dass er einen künstlichen sechsten Finger an der Hand hatte für einen Tag oder weniger. Was kann man denn mit so einem sechsten Finger alles machen? du bist nicht dran. Wir überlegen ja gemeinsam. Okay. Was macht man denn mit sechs Fingern besser oder anders oder? Vermutlich gar nichts, weil wir ja schon wissen, dass er nichts damit besser machen konnte . Es hat nicht mit einem Film zu tun. Es hat nicht damit zu tun, dass er sich ein Scherz erlaubt hat und der hat sich den nicht irgendwie abgeschnitten. Naja, mit einem Scherz ich ja schon gesagt, es war naja, du hattest vorhin das anders formuliert und da hatte ich gesagt, ja, kann man so sagen. Also ist schon eine Form von Scherz. In Richtung von Scherz geht es. Die Richtung würde ich vielleicht mal überlegen. Es ist halt Melbrooks,? Ich weiß es. Er hat mit einem den Witz machen wollen, dass ihm jemand an den Finger zieht und er furzt. Und stattdessen hat er sich einen künstlichen Finger angeklebt, der andere reißt ihm diesen Finger ab und ist total erschrocken. Nein. Soll ich es lösen? Was ist mit Mel Brooks? Was macht denn so einzigartig? Das ist eine der lustigsten, frechsten, in Strumpfhosen, dieser Robin Hood-Films von ihm, Spaceball ist von ihm Frankenstein. Ja, ja, aber Ja, okay, aber der brauchte den Finger um lustig zu sein. Der wollte richtig coolen Witz machen. Aber nicht in dem Film. Aber nicht im Film, in seinem privaten Umfeld. in seinem in Hollywood. Wollt ihr einen richtigen lustigen Witz machen. Aha. Aha. Also die Kollegen sollten darüber reden. Ja, also es war ihm, glaube ich, schon bewusst, dass das wahrgenommen wird, ja. Also es hat eine richtige Zündung gegeben. Es war richtig, darüber haben die Leute gesprochen, weil es so wahnsinnig war. Was kann man mit einem Finger machen, was wahnsinnig ist? Man kann sie nicht abschneiden, man kann den sich irgendwo reinstecken. Ja. Was denn? Aber ich glaube, wir kommen nicht drauf. Ich habe eine Idee. Ich weiß es, glaube ich. Aber ich möchte lösen. Ich gebe dir das Wort. Ich hab's. Er hat diesen Gag gemacht, wo man von etwas probiert, indem man den Finger da reinsteckt. Und das hat er halt gefakt, indem er quasi einen Finger zu viel hatte. Und dann konnte er einen richtigen Finger verstecken und hat so getan, als würde er sich seinen Finger ablecken, nachdem er den in, keine Ahnung, einen Haufen Scheiße gesteckt hat. Und alle haben gedacht, der hat jetzt tatsächlich Scheiße. Aber Moment mal, ob du den falschen Finger ableckst oder den richtigen, du leckst doch. Ja, aber du hast ja den Finger weniger da dran, an der Hand. Also mehr. Also es ist nicht korrekt. Also jetzt versuche ich es nochmal zu lösen. Ich habe ja die Vorarbeit geleistet, ist es ja auch nicht mehr schwer. Der Weg ist ja geebelt sozusagen. Der Weg ist auch das Ziel. Der hatte sechs Finger. Und Ich habe keine Ahnung, lösen. Soll ich auf, warte. Nein, nein, nein, noch nicht. Das war zu dem Zeitpunkt, als er schon berühmt war. Und war das im Rahmen von einer öffentlichen Auftritt, Fernsehsendung oder ähnliches? Ähnliches. Ähnliches. Öffentliche Auftritte War das ein Zaubertrick? Nein. Mann. Aha. Wie oft du das schon gesagt hast, da kamen nur Grütze. Also das Rätsel. Nein, er wollte einen Moderator verarschen, der ihm das Mikrofon und er nimmt das in die Hand und offensichtlich hat er einen Finger mehr, als lass mich mal ausreden, einen Finger mehr als üblich und der Moderator sagt, hey Mel, du hast ja einen Finger mehr. Da hat mir gesagt, y Ich habe schon seit Ewigkeiten sechs Finger. Was machst du denn mit dem sechsten Finger? Keine Ahnung, sagt er dann. Und alle Welt sieht diese sechs Finger und denktkt sich, was denn da los? Und dann, also bin ich jetzt zumindest auf der richtigen, also in der richtigen Richtung. Nein. Da hätte ich mir das ja auch. Das wär es gewesen eigentlich. H Öffentliche Auf hast du aber, glaube ich nur gesagt, so ähnlich, ne? Ja, du hattest gefragt nach Fernseh oder öffentlicher Auftritt ja dann hab ich schon gesagt, sowas ähnliches ja. Also es ist schon ein öffentlicher Auftritt ist es schon gewesen. Aber das ist jetzt schon echt ein großer. Das ist ein irgendwie nicht näher. Ja, vielleicht fehlt euch einfach ein fundamentales Wissen, um das zu lösen. Soll ich es auflösen? Ja, okay. Auf dem Hollywood-Boulevard in Amerika vor dem Man's Chinese Theenter kann man ganz berühmte Leute ihre Hände in Abdruck hinterlassen. Und Mel Brooks fand es lustig , für alle Ewigkeit dort mit elf, nicht mit sechs, sondern mit elf Fingern sich zu verewigen, hat sich deshalb einen künstlichen Finger anbringen lassen und hat dann bei der Zeremonie, wo man seine Hände in diesen diesen Zementabdruck von dem Mans Chiny Theater macht, elf Finger in den Zement gesteckt und bis heute kann man dort den elingerigen Melbrooks begutachten. Ich glaube, das habe ich sogar schon mal irgendwo gehört. Das ist ja auch ein Rätsel, wo man auch A drauf kommen könnte. B, das schon mal gehört haben könnte. Das ist ja ganz schön waghalsig von dir, so ein Rätsel auszusuchen. Aber ein schönes haben es trotzdem nicht gelöst. Das ist ein sehr schönes Rätsel. Oder? Und du ein schönes. Aber ein schönes Rätsel. Das war ein schönes Rätsel. Es freut mich richtig, dass es geklappt hat. Das macht Spaß. Aber nächste Woche ist wieder Georg dran. Ja, oder Jochen. Ich kann uns aussuchen. Also solche tollen Reden, obwohl, ich versuche es mal. Also ich habe auch lang jetzt recherchiert dafür. Also darf schon zwei Minuten. Oder zwölf. Poppi, was ist denn los? Jetzt kommen wir zu den Fragen, zu euren Fragen. Genau, gibt es neuen Thre zufällig oder ist das immer noch der Juli- August-Thread? Nein, es gibt einen September-Thre. Echt? Den habe ich um acht Minuten nach Treffpunkt heute angelegt. Aber es gibt auch schon Fragen aus diesem Thr und zwar 18 Stück. Da sieht man mal, wie schnell es geht. Unser Aur ask anything vom September für Patreon-Supporter auf unserer Seite patreon.com slash podcast ohne Namen . Ihr könnt uns Fragen stellen und wir versuchen, so wie möglich. Pat Hinz fragt ören Leute aus eurem privaten Umfeld auch den Podcast? Wenn ja, wie sind die Reaktionen? Also ich kann nur hoffen, dass es keine sind, die auch Eltern sind auf der Schule von meinem Sohn oder Nachbarn. Ging es jetzt um die Eltern? Es ging um Bekannte. Bekannte. Apropos Nachbarn. Ich hatte neulich haben wir Post gekriegt vom Vermieter. Vermieter, weil sich Nachbarn beschwert haben , dass wir das Papier in der Papiertonne nicht richtig klein machen. Klein machen. Ja, hätte ich an Jochen Stelle auch gemacht. Also ich habe den Brief nicht gekriegt. Ja, nee, das war ja ganz gezielt an uns. Echt? Was lustig ist, weil wir das gar nicht machen, weil das vermutlich unsere Putzfrau macht. Also ich weiß, dass sie das so macht, weil wir das schon gesagt haben, dass sie es so nicht machen soll . Aber es geht auch gar nicht um die Tat, sondern es geht darum, welches Arschloch hier in dem Haus nicht die Eier hat, einfach mal zu klingeln und zu sagen, ey, bitte mach das nicht so, sondern direkt sich an den Hausvermietern wendet, um uns offiziell abzum. Das kann auch sein, dass sich gar keiner beschwert hat, sondern er selber es einfach gesagt hat. Ich habe eine Vermutung, wer es ist. Ich aber wirklich nicht. Ja, auf jeden Fall. Egal. Also so viel dazu. Ich hoffe, dass die Nachbarn nicht den Podcast hören. Also ich habe viele Bekannte, die den Podcast hören an dieser .. du sagst das ja auch, glaube ich, jedem deiner Bekannten, dass du den Podcast machst. das st stimmt allerdings. Ich hatte auch den Podcast auch meiner Schwester mal im Auto vorgespielt. Das war wirklich unangenehm. Ich habe gedacht, hör mal, guck mal, das machen wir. Ich teile ja auch mein Leben gerne mal mit meiner Schwester und meinen Geschwistern und meinen Eltern einfach, damit die auch mal teilhaben können an dem lustigen Ding die zu machen. Ist ja auch schön. Ja, aber du merkst dann so an der Reaktion, im Auto so, ja, jetzt können wir wieder was anderes machen. Ja, aber warum zwingst du das? Aber mein Schwager, liebe Holger, das, der ist großer Fan, der liebe Jack ist großer Fan. Wir haben ganz viele Leute, die uns und vor allen Dingen euch sehr mögen. So als Quote? Jetzt mal so als Quote, Jochen, von 100 Leuten, denen du das vorspielst, so pro Tag. Wie viele mögen das? Bestimmt fünf. Mindestens. Okay. Besser als zwei. Wie ist es denn bei dir, Georg? Hört deine Freunde den Podcast? Manchmal, also nicht immer, aber manchmal hört sie den also unregelmäßig auf. Sie ist niemand, der jetzt irgendwie immer auf die neueste Folge warten würde oder so. Aber manchmal hört sie da rein, ist auf jeden Fall von den Sachen, die ich so produziert habe, das einzige, wo sie gelegentlich reinhört. Echt? BMZ? BMZ? Ne. ist auch viel zu viel. Jeden Tag in Folge, da fehlt einem dann ja auch die Zeit. Johannes, mein Nachbar und ja, tatsächlich ist das so, dass ich mir manchmal echt überlege, vor allen Dingen so für die Zukunft, wenn ich jetzt etwas erzähle, selbst über jemanden, der jetzt diesen Podcast nicht hört und ich mir denke, ich muss aufpassen, was ich sage, weil er oder sie möglicherweise in Zukunft diesen Podcast mal hören könnte . Gerade was so Nachbarn betrifft, wo das dann so besonders unangenehm wäre. Ja, es ist in der Tat gefährlich. Wie gesagt, als ich jetzt neulich über den Elternabend ein bisschen gelästert, habe ich auch gedacht, verdammt, also die Eltern sind ja auch noch jung, wer weiß, was da für Querverweise sind. Das sind ja auch nicht mehr so wenig Hörer. Wir haben teilweise bei den Folgen 100.000 Hörer. Das ist nicht mehr so wenig, dass es komplett unwahrscheinlich wäre, dass das mal jemand hört oder zumindest von jemandem erzählt bekommt. Das ist nämlich auch immer eine Gefahr. Das müssen die Betroffenen ja gar nicht selber hören. Das, du bist der Nachbar von Etienne, der hat übrigens gestern was über seinen Nachbarn erzählt. Hier die dicke Olle aus dem ersten Stock oder so. weiß ich. Oh, shit, ohit, oh shit. Ja, man muss aufpassen, was man sagt. Gerald Xero fragt, angenommen, das ist eine schöne Frage, angenommen, ihr würdet eine Verfilmung zu Georgs Park in der Nachbarschaft in Erwägung ziehen. Wer würde Regie führen? Wer wäre der Parkscheißer und wer spielt die Kreidefrau? Ich persönlich sehe ja Helen Mirren für diese Rolle. Georg spielt natürlich selbst oder wer würde sonst die Rolle übernehmen? Ich würde. Helen heißt die Kreidefrau. Wie heißt die aus Reddity Bates. Oh ja, das ist auch aus Redditary. Wo wir bei der Kreidefrau sind, nochmal zur Aufnahme von der Frage davor. Viele fragen mich auch immer, wie es mit der Kreidefrau weitergeht, ohne Quatsch. Die sagen immer , wie geht's im Park weiter? Kannst du mir schon verraten, was in der nächsten Folge passiert im Park? Ich so, nein, das weiß ich nicht. Georg weiß das immer. Die sind ganz heiß. Ich erzähle auch eigentlich meistens immer ganz brandheiß, wenn überhaupt irgendwas passiert. Es ist halt ein normaler Park, da passiert ja üblicherweise nicht so extrem viel drin. Toni Colette meine ich, Toni Colette. Ja, also es müsste natürlich ein Horrorregisseur sein. Vielleicht John Carpenter oder so. Von Halloween hier. Ding, ding, ding, ding,ing, ding. Fände ich gut. Den Parkscheißer, zu dem kann ich jetzt wenig sagen, da müsstest du mal jemanden vorstellen. Ja, ich aber auch keine wirklich wichtige Rolle eingenommen. Das ist nur eine Hypothese, dass dieser Parkscheißer überhaupt existiert. Abgesehen davon, dass uns ja einer der Hörer unseres Podcastes mich per Privatnachricht auf Twitter informierte, dass er es gewesen sein könnte, weil er offenbar in einen Park geschissen hatte. Aber es war er nicht, weil es ein anderer war. Danke für die Info. Ich könnte mir vorstellen, dass das dann tatsächlich dann so ganz tolle Spießer sind, die nach. Ich möchte Edward Norton als Paarscheiße haben. Okay. Kennt ihr so Hausmeistertypen, die wirklich ganz akkurat sind, aber eigentlich sind sie die verdorbenen Schweine. Und heimlich, wenn keiner zusieht, scheißen sie in den Park. Aber vorher sagen sie, ihre Blumen müssen gegossen, werden, die Fenster geputzt werden.indest so, als ob das eine Gattung wäre, die die es so richtig häufig gibt, den klassischen Hausmeister, der in Park scheißt. Park. Die Geschichte, wo ich früher in Düsseldorf.. Hausmeister und Parkscheißer hat dieselbe Silbenanzahl, nun mal so. Okay, danke,. Danke, Georg. Dankeorg Als ich in der Studentenwohnung gewohnt habe, habe ich doch schon mal erzählt, oder? Dass mir dann meine Vermieterin irgendwann mit dem Wasserschlauch bei mir vorm Fenster stand und mich abgespritzt hat also die Fenster . Weil sie meinte, deine Fenster wären zu dreckig. Sie müsste die jetzt mal sauber machen. Das ist doch nett. Ja, aber was ist das auch für ein Zeichen? Sie stand unten in ihrem Gartenhäuschen und nervt sowieso immer, dass meine Fenster so dreckig sind. Und irgendwann stand sie mit dem Garten und hat von unten an meinem Fenster gespritzt, hat es versucht so sauber zu machen . Das ist nett. Okay, es ist nett. Ja, aber ich habe manchmal das Gefühl, manchmal, dass deine Geschichten, da fehlt ein Element noch. Also um sie wirklich zu einer Geschichte machen. du sagst manchmal so Sachen wie, neulich bin ich mit dem Taxi gefahren und dann hat er mich abgeliefert . Und dann endet die Geschichte. Und man denkt immer so, ja, aber okay, wo ist denn jetzt das Erzählenswerte daran? Ich denke immer, dass doch auch du, Etienne, so geistig in der Lage bist, meine Geschichten zu Ende zu denken. Ich sehe mir so aus, dass sie spannend sind. Oder eben auf den richtigen Dreh kommen. Jeder von euch, liebe Zuhörer, ich w mich an euch. Jeder von euch, dem ist doch jetzt klar, was ich meine. Ist doch klar, wenn ich als Student habe und nie den Fenster putze und dann die blöde Vermieterussi dann irgendwann mit dem Gartenschlauch da steht, das ist auch lustig, ihr versteht meine Geschichte. Okay, machen wir die nächste Frage. Der Krankenschwester fragt, wenn ihr im Urlaub seid, seid ihr dann lieber am Pool oder am Strand? Am Strand. Am Pool. Am Strand. Es kommt drauf an, ich brauche Schatten. Das ist eigentlich die Haupt. Ich hasse die Sonne. Das ist eigentlich das Ding. Ich bin auch nicht so gerne in der prallen Sonne. Und das zweite ist, am Pool hast du halt meistens, du hast die Snackbar und weiß ich nicht Getränke, du hast nicht das Salzwasser . Aber ich bin halt nie im Urlaub. Das ist allerdings auch blöd. Mach das mal mehr. Wirklich. Das ist so eine eher theoretische Frage bei mir. Ding Dong. Ich muss immer noch an Jochens Mikroplastik denken. Ich komme da nicht drüber hinweg, wie man irgendwie so Sedimentablagerung, irgendein Schmand in seinem Glas sieht und sich als erstes denkt, das muss Mikroplastik sein. Was soll es denn sonst sein? Ding Dong fragt moin moin, Jungs. So, hier meine Frage. Wenn ihr euch aussuchen könntet, Pornostar oder Filmstar, was würdet ihr wählen? Filmstar? Filmstar. Naja, ich meine, das kann man sich ja aussuchen. Also Ist das nicht beides das Gleiche? Das es nicht zu sein. Wenn man Pornostar ist, ist man nicht dann auch ein großer Filmstar eigentlich? Nicht wirklich. Was ist der Vorteil eines Pornostars gegenüber eines Filmstars, frage ich mich. Nichts. Eben, das ist das Problem daran. du hast keinen Vorteil davon. du kriegst nicht mehr Geld Und viele Leute werden moralisch fragwürdig finden, was du machst. Ich würde schon eine Menge mehr Geld kriegen. Bestimmt. Okay. Das ist auch wieder nur eine halbe Geschichte, was du dir denken. Wichtig ist für euch, dass Jochen mir gerade zugezwinkert hat. Dickstoffoxid. Ich mag eure Namen. Was? Stickstoffoxid. Die Stickstoffoxid, du hast vollkommen recht. Da hier anscheinend noch niemand diese Frage gestellt hat, warum trägt Georg eine rote Brille? Daraufhin antwortet Bart übrigens, es ist eine Orangenbrille und die Antwort hierzu findest du im folgenden Video von Onkel Blo. Aber das finde ich auch eine gute Frage, weil ich das tatsächlich auch nicht weiß. Nein, sag es uns. Ichrage weder eine rote noch eine orangene Brille. Ich trage eine schwarze Brille mit orangenen Gläsern. Und die trage ich, damit ich besser sehen kann du ignorierst natürlich, dass die Farbe schon etwas Besonderes ist. Das stimmt. Weil irgendwie haben mir erzählte oder diese Theorie aufkam, dass wenn man am Monitor viel arbeitet und sitzt, dass dann halt irgendwie so getönte, gelbliche oder orangene Gläser halt dafür sorgen, dass die Augen nicht so schnell ermüden . Und dass man halt also besser bei längere Zeiten am Monitor quasi überlebt, aushält, wie auch immer. Wobei ich auch nicht weiß, ob das aus einer Zeit kommt, in der es noch keiner für irgendwas Dark Mode benutzt hat. Weil ich benutze irgendwie bei fast allen Webseiten, wo das geht, halt den Dark Mode, dass man einen schwarzen Hintergrund hat oder einen dunklen Hintergrund und die Schrift heraus. Ja, ich habe keine Ahnung, ob das tatsächlich einen Effekt hat, aber ich habe diese Brille und benutze die halt seitdem habe aber wieder eine neue. stelle halt langsam fest, dass ich mit unter ohne Brille besser sehe als mit. Was ich mich aber fragen, warum hat man eigentlich so wenig Brillen? Man wechselt ja T-Shirt oder Hemd oder so häufiger, aber die Brille, die du im Gesicht trägst, das scheiße teuer ist. Ich habe letztens mir damals richtig teuer. Das stimmt, aber es ist nicht so teuer, dass du nicht, also die meisten Leute tragen vielleicht Jahre lang oder so oder noch länger eine Brille. So teuer ist es auch nicht, dass man in zehn Jahren nicht mal ein bisschen mehr Abwechslung ins Brillengesicht. Weil man sich vermutlich auch denkt, wenn es nicht kaputt ist, warum sollte man sich dann eine neue erholen? Ich möchte gerne noch eine Vespa-Geschichte loswerden, bevor wir Schluss machen, liebe Leute. Willst du sie nicht lieber aufheben fürs nächste Mal? Das kann ich jetzt nicht mehr. Okay. Jetzt. Also, du hast doch deine Vespa ist doch immer noch kaputt, ne? Habe ich dir erzählt, dass sie die weggetragen haben? der stand nicht mehr da an dem. Die steht jetzt auf der anderen Seite des Baums. Irgendjemand hat die auf die andere Seite des Baums getragen. Ich habe das Gefühl, dass wir beobachtet werden, Eddie, und dass irgendeiner unseren Sachen rumschraubt. Bei mir war mein Fahrrad stand auch draußen, die Luft raus. Ja, aber wie lange stand das denn draußen? ein paar Tage. So, meine Vespa stand auch draußen und die habe ich eine Inspektion, wie ihr wisst, liebe Zuhörer, in der gleichen Inspektionswerkstatt, wie du deine Vespe auch hattest. Und du hattest ja schon Probleme damit, du hast dich gewundert, was ist denn da los? Fahren nicht mehr Probe und gucken, ob das Ding in Ordnung ist. Ich habe ausgewechseln lassen, mein Startknopf eine Inspektion durchführen lassen. Und was soll ich dir sagen? Mein Schloss vom Sattel ging nicht mehr, von einem Sitz war kaputt. Jetzt geht der Startknopf nicht mehr. Und gestern wollte ich ankicken, kam ein Sprit raus. So, und jetzt gehen wir da nächste Woche für den Podcast mit Aufnahmegerät marschieren wir dahin. Aber du weißt ja nicht, ob das die Schuld von dem Wetter. Es ist egal, wir sagen es einfach. Wir ficken die einfach. Ja, genau, das würde ich sagen. Wir gehen da hin und machen richtig machen R so. Und das in der nächsten Sendung gibt es die Auflösung dann davon. richtig Kasaller Leute, die weiteren Fragen beantworten wir das nächste Mal. Sind schöne Fragen. Ihr könnt aber auch noch weitere Fragen stellen. Dann nehmen wir uns an. Nächste Woche gibt es natürlich eine nagelneue Ausgabe vom Podcast ohne richtigen Namen. Es war mir eine Freude . Will noch jemand was sagen? Nö. Gut, dann bis zum nächsten Mal. Danke. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten., dann muss ich. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.