3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. ich lachen. zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hilf weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen zur 17. Folge vom Podcast ohne richtigen Namen. Das ist ja jetzt Quatsch. Ich dachte, ich habe jetzt mal dafür gesorgt, dass die Leute komplett verwirrt sind und sich denken, warum zur Hölle? Das könnten wir einfach machen. Wir sprechen einfach eine andere Folge nach, so die erste Minute oder so. Alle denken sich, what the fuck, die falsche Folge. Habe ich die Story erzählt, wo ich mich mit dem Fahrradkurier geprügelt habe? Fag erstmal, wer die hören will. Ach so, jetzt verstehe ich es. Das meinst du aus der alten Folge, ne? Ja. Das, was wir gerade gesagt haben, Jok. Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Eure drei fröhlichen Brillenschlangen sitzen im Kämmerchen. Zwei Drittel zumindest sitzen im Kämmerchen. Ich muss sagen, die Folge beginnt direkt beschissen und weil Jochen und ich haben die Plätze gewechselt und ich bin ein unheimliches Gewohnheitst. Ja, von links und rechts. Es sind zwei Stühle, die nebeneinander stehen. Ist egal, es ist einfach total weird jetzt. Also muss ich einfach an der Stelle mal sagen. Aber du hast ja dein Kissen, dein Sitzkissen. Da kommt er hier rein, normaler Stuhl, ein Holzstuhl., ich brauche ein Kissen. Ja, was denn da jetzt schon wieder so Ich höre ja manchmal unsere Folgen im Auto, wenn ich so unterwegs bin. Das ist schon allein so. Und die anderen Leuten vorspielst wieder und denen sagt, hör dir mal die sieben Folgen an, während der Autofahrt. Manchmal, skippst du dann immer den Part von Georg und mir und sagst du, pass auf, jetzt kommt gleich eine richtige Knallergeschichte von mir. Man. Ich glaube, deine ganzen Verwandten und Freunde, die sind gar keine Fans des Podcasts, ist alles nur so Stockholm-Syndrom. Ja, ich höre das jetzt auch. Ich höre das jetzt auch gerne. Ich habe es schon gehört, Jochen, du musst es nicht mehr anmachen. Ich habe es gehört, war super Folge auch, Jochen. Nee, erzähl. Manchmal nehme ich ja auch einfach Anhalter mit und fahre so durch die Gegend. Ja, klar! Einfach so. Nimmst du wirklich Anhalter mit? Und dann, ja, wenn ich die Folgen überprüfe, dann fahre ich so rum. A24, Horner Kreisel, da stehen meistens Leute, die nach Lübeck oder Berlin wollen . Und dann sage ich, ich kann euch ein Stück mitnehmen. Aber nur, wenn ihr überragenden Humor habt. ihr überragenden Humor habt. Nein, eigentlich nicht. Das sollte jetzt ein Gag sein. Norischen Gründen keine Anhalter mit? Habt ihr schon mal Anhalter mitgenommen? Ich bin schon mal als Anhalter gefahren, aber ich habe noch keinen Anhalter mitgenommen. Aber dich hat jemand mitgenommen. Ja. Wow. Soll das denn heißen? Ja, also ich meine, Georg ist zwei Meter groß, hat eine Glatze und trägt meistens schwarz. Ist jetzt nicht der Prototyp des Typen, ich sage, wow, den nehme ich mit. Da war ich noch jünger, da hatte ich auch noch Haare. Vielleicht hat mir das geholfen. What the fuck, du hattest mal Haare? Ist lange her. Lange her. Verstehst du? Oh Gott. Ich sag's, ich sitze auf dem Tisch. Das ist fast wie ein geiler Name für einen Friseur, ne? Ja, stimmt. Lange her. Klingt aber irgendwie auch scheiße. Bevor wir weitermachen mit den eigentlichen Themen, warum? Mit den eigentlichen Themen. Mit den eigentlichen Themen. Warum, lieber Jochen, hat eigentlich Folge 42 Nummer 43 und Folge 41 Nummer 42 unserer Podcast. Das weiß ich tatsächlich auch nicht. Ich bin dahin hinterher. Ich bin, aber ich habe keine Ahnung, es macht eigentlich keinen Sinn. Es ist ja so, irgendjemand legt diese Folgen ja an. Und da sind wir beim Thema. Lasst mich mal ausreden, ja? Jetzt habe ich mal Sendezeit. Also, ich habe ja eben.. mal die neueste Folge schon mal an. Pass mal auf, ich mach das mal. Ich lege die jetzt an. So. Also ich mich nicht irritieren. Ich lege nur die Folge schon mal an. Was ich sagen wollte, ich höre mir ja mal im Gegensatz zu euch zwecks Qualitätskontrolle. Ja, Qualitätskontrolle, genau deswegen hörst du dir die Folgen an. Unsere oder wenn ich schlecht drauf bin, damit ich wieder lustig werde . Und dann höre ich mir also unsere Folgen an und was fällt mir? Folge für Folge auf? Dass die Rollen hier scheinbar ganz klar verteilt sind. Wie sind sie denn verteilt? Also meine, ich komme am schlechtesten weg immer, habe ich das Gefühl. Das habe ich auch schon, dass das auch in deinem Wortanteil liegt. Also da decken sich aber unsere Eindrücke, Jochen. Ja, und deshalb, also ich habe immer das Gefühl immer, ich bin der Idiot für euch. Nein. Und für uns. Und manche Dinge, also mir fällt mir hinterher erst auf, was wie gemein eigentlich manchmal gewesen seid. Deshalb kontrolliere ich jetzt noch mehr und habe mir fällt mir hinterher erst auf, hey, Moment mal, ist eine Woche später. Und deshalb habe ich jetzt gesagt, liebe Leute , ich werde jetzt einen Imagewechsel ab heute einen Imagewechsel verführen. Postransformation. Ich weiß noch nicht, wohin, aber auf alle Fälle lasse ich mir das nicht mehr gefallen. Heißt das, es gibt jetzt richtig geile Stories von dir? Das ist so wie bei, kennt ihr noch Kader Lot, wenn sie sich so ein Buch ins Regal stellt? Ja, Kader? Moment, Mike., du kennst Kader Lot nicht? Doch, du hast jetzt mich verglichen mit Imagewechsel. Kader Loth stellt ein Buch ins Regal. Und das war ihr Imagewechsel. Ja, weil sie damit sgerieren wollte, sie ist jetzt auch belesen. Seht ein Buch. Ihr seid so Schweine. Ey, ich hab. Okay, was ist denn, okay, warte mal, warte mal, was ist denn ein neues Image? Deshalb wollte ich euch vielleicht fragen, was traut ihr mir denn so ein Zug? du reitest dich halt auch immer selber rein mit solchen Fragen. Also cool nicht. Das bin ich einfach nicht. Muss ja auch sein. wollte ich auch gerade sagen. Wir müssen auch mal die Kirche im Dorf lassen. Ganz ehrlich,. Weißt du, Georg, der Typ ist total cool, aber das Erste, was er hier will in unserem Aufnahmeraum ein Kissen für seinen Popo auf dem Holzstuhl. uhl. Nee, du nicht,ämorrhoiden auf einem Holzstuhl sitzen? Es ist generell unangenehm auf einem Holzstuhl zu sitzen. Aber das ist voll uncool mit so einem Sitzkissen.schemel oder so. Ich habe hier MakeSemel tatsächlich. du versuchst jetzt deine Coolness aufzuarbeiten, indem du meine absprichst. Sehe ich das richtig? Also ich werde euch noch beweisen, dass ich auch eine ganz andere Rolle hier einnehmen kann. Die gilt es jetzt zu definieren. Also nicht jetzt, sondern in dieser Folge. Ist das nicht? Also wenn man einen Imagewechsel vollzieht, hat man nicht schon eine Idee, was für ein Image man haben will? Normalerweise. Aber ich bin da anders. du lässt das Image einfach mal auf. Und gerade das ist schon das Image, dass ich nicht so bin wie die anderen. du bist unberechenbar. du hattest doch mal bei Giga diese Reihe Danger Domenus. Das war ja auch so eine kleine. Kannst du dich daran erinnern? So eine kleine Reihe, wo du auch, sag ich mal, unberechenbare Sachen gemacht hast. Vielleicht ein bisschen mehr diesen Danger Domenus wieder. Aber der war so ähnlich wie ich hier sonst bin scheinbar. Das war schon noch ein bisschen anders, Jochen. Wie war das denn? War das cool? Nein, cool warst du noch nie. Es tut mir leid. Was soll ich dir denn jetzt sagen dazu? Ey Leute, aber echt, ey, ich möchte Ich bin neulich hier nach Hause gekommen. Das war so scheiße, als du hier die Küche hochgetragen hast. Ich muss dazu sagen, mein Vater war zu Besuch. Zum ersten Mal überhaupt, seit ich in Hamburg bin, glaube ich, hat er mich besucht . Und wir kommen irgendwie. Ich hab mit ihm zusammen die Kids abgeholt von der Schule vom Kindergarten und dann auf dem Weg vom von der Kita laufen wir da halt in unsere Straße und da kommt mir schon der Jochen entgegen und sitzt in so einem Umzugswagen. Wie heißt das wieder so ein Umzugswagen wie heißen die Dinger? Ja. Umzug Kastenwagen. Kastenwagen? Ja, egal, aber in so ein Riesen Transporter und grinst mich an und winkt mir zu. Und ich so was ist denn los? Und du so ja, Küche ist gekommen und ich habe es erst mal überhaupt nicht gerafft. Und dann habe ich so aus Höflichkeit ich dann gesagt, brauchst du Hilfe? Dann hast du dich damit gerechnet, dass ich klar sage. Ja, Pass auf und dann sagt er, ja, der Lars. Und ich erst mal so, hä, who the fuck, ist denn überhaupt Lars, Alter? Ich hab dich gerade, du erzählst mir irgendwas von einem Lars. Der Lars braucht Hilfe. Ich wollte nicht einfach random irgendjemandem Hilfe anbieten, so Motto, ich kenne jemanden, der gerade braucht gerade Hilfe, der wohnt irgendwo in Hagenbeck vielleicht oder was weiß ich. Jedenfalls laufe ich weiter. 10-20 Meter ist unser Hauseingang und vor dem gesamten fucking Hauseingang, der komplette Bürgersteig, inklusive Hauseingang, ist eine Küche, eine hochmoderne Küche in allen Einzelteilen. Und dann kommt ein Typ offensichtlich, Lars und fängt an, die Dinger da schnaufend hochzutragen. Ich laufe mit meinem Vater und meinem Sohn. Zu wem zu Jochen hochzukommen? Jochen hoch in die Wohnung zu tragen, während Jochen irgendwie das Auto da umgepackt hat. Ich gehe also hoch , trage meine Kinder in die Wohnung. Ich wohne ja auch auf dem gleichen Stockwerk wie der Jochen. Und dann sage ich zu meinem Vater ja ich ich muss da jetzt helfen. Ich kann jetzt schlecht dem Jochen sagen. Ja, wir sehen uns später noch, um die Tür zu machen . Und dann musste ich die Ganze Küche da hochtragen. Naja, ein Drittel. Wusste ich die ganze ein Drittel, setzt nochmal neu an, Eddie. Es ist doch egal, wie viel es ist. Auf jeden Fall. du hast zwei Türschränke hochgeschlagen. Jetzt werde ich auch noch kritisiert dafür, dass ich dir helfe, deine scheiß Küche hochzutragen. Das ist ja die Höhe. Also die Wahrheit ist, er hat zwei Ich bin fünfmal hoch und runter gegangen. du hast nur den kleinenempel getragen und warst völlig fertig und der Lars hat die ganze Küchenplatte alleine getragen. Das habe ich, während ich oben war und Anweisungen. st Etienne Dafür, dass ich im Hochragen. weniger getan habe, alsars, der deine Küche hochgetragen hat. Nice, Jochen. Richtig. Ohne Scheiß. ey. Ich dachte noch so, wie nett ich bin als Nachbar, ich hätte auch einfach sagen können, ach, die neue Küche ist da. Das hättest du nicht machen können. Viel Spaß. du hast ja von dir aus noch nicht mal was gesagt, du hast ja nicht gesagt, kannst ihm helfen. Ich hab's von mir aus angeboten, du hast es angenommen, dann trage ich, ich war komplett nass geschwitzt von dieser scheiß Küche, die ich da hochgetragen habe, die übrigens nicht abgeputzt war oder so, sondern die super versifft und vollstaubig war. Stimmt's nicht? Doch. Ja, auch wieder bei der Mikroplastik drin. Und jetzt werde ich hier auch noch kritisiert für meine, ich wollte eigentlich damit angeben, wie nett ich bin zu dir, weil du gesagt hast, wir sind immer so gemein zu dir. Wollte ich eigentlich nur mal sagen, wie nett ich war. Das war auch wirklich nett. Fick dich. Aber das ist halt sehr lustig, wie schnell er aus der Puste kommt. Das war interessant zu sehen. Das Kissen auf dem Stuhl, das passt schon ganz gut zu deiner körperlichen Verfassung nämlich so. Aber hast du denn wenigstens Schnitzelbrötchen gemacht und einen Kasten Bier da gehabt? Nichts davon. Oder gab es gar nichts. Natürlich nicht. Es war genau das, was wir noch neulich besprochen haben, hat er falsch gemacht. Er hatte weder genug Leute noch hat er den Leuten irgendwas angeboten. Es war einfach nur ein Pain in the ass für alle und ich wette, Lars meldet sich nie wieder bei dir. Ich weiß nicht mal, wer das ist. Und nicht mal 5 Euro irgendwie ein paar Brötchen und ein bisschen Aufschnitt gekauft? Nicht mal das. Ich wette, Lars Lars war richtig schlecht gelaunt an dem Tag. Nein. dir gegenüber vielleicht nicht. Bist du sein Arbeitgeber?ge? Wer ist Lars? Lars ist ein Kameramann von mir. Siehst du, ich wusste es nicht. Bei dir angestellt. Den habe ich gesagt, wir müssen was drehen. Dann habe ich gesagt, oh, Dreh fällt aus, wir müssen eine Küche hochschleppen. Wir haben die auch vor allen Dingen morgens auch erstmal woanders abgebaut. Es ist ja nicht so, dass es einfach, dieses Hochtragen, das war der letzte Akt, das waren nur noch 10% von dem, was ich gemacht habe. Die große Arbeit war, diese Küche auszubauen. Ich kann gar nicht sagen, wie ich mich geärgert habe, dass ich Küchen gekauft, die woanders schon aufgebaut war oder was für? Ja, genau. Das war eine gebrauchte Küche. Okay. Aber Respekt an Jochen, der baut die jetzt gerade, ich bin jetzt hier, wir sind ja hier Luftlinie fünf Minuten von der Küche entfernt, der baut die wirklich auch selber ein? Imagewechsel, das kann ich. du bist ein richtiger Handy. Wenn du machst, schraubst und hämmerst und drehst und es dauert ein bisschen. Vielleicht rufe ich dich nachher noch an. Ich habe einen YouTube-Kanal, wo du sowas machst. Dann hilft das vielleicht. Habe ich mir auch schon überlegt, ob ich nicht wirklich irgendwie das dokumentieren soll, filmisch auch. Mich mich mehr in Szene setzen. Was haltet ihr davon, wäre das ein Schritt für mich? Absolut. Was macht eigentlich die Hit-Produktion? Das ist ein gutes Thema. Auch da habe ich mir sehr viele Gedanken gemacht . Wir müssen an diesem Hit weiterschrauben. Kannst du nochmal ganz kurz die Lyrics? Okay, alle, die letzte Folge nicht gehört haben. Wir haben einen großen Hit, also ich natürlich, ihr seid nur die, die davon möglicherweise partizipieren können in Form von Minimalprozenten. Also es geht so. Es ist ein Karnevalslied. Das habe ich schon sehr lange, habe ich mir das ausgedacht, die Texalle. Es steht noch nicht so viel, aber es geht so. Ich war die Melodie nochmal. Alter. Jedes Mal aufs Neue. Nein, mal. Also, Leute. Oh Gott. Das ist der schlechteste Ankündigung eines Hits einfach. Es ist einfach so erbärmlich schon. Also, liebe Leute, jetzt kommt's. Es ist ein Karnevalslied und alle, die im Rheinland wohnen, die gönnen das auch übersetzen. Ich weiß nicht, als Frankfurter konntest du den Text mit Ich bin Drupp? Wusstest du, was das heißt? Ich bin. Ich habe selber im Rheinland zehn Jahre gelebt. Was willst du mir erzählen, du Lellbeck? Das stimmt. Ich bin Judrupp und du Jud drunter. Komm Mädchen, hol mir noch ein Bier. Ich bin Judrupp. Und du drunter. Komm Mädchen, hol mir noch ein Bier . Das ist erstmal die Basis. Hast du da gerade zwischendurch einfach einmal reingeklatscht, wo es überhaupt nicht hingehört hat? Das ist der. Georg, wenn du gesehen hättest, wie er dazu auf seinem kleinen Höckerchen hier gerade getanzt und geklatscht hätte. Aber das ist doch Karneval, Leute. Das ist doch Karneval, ist doch lustig. Hast du noch einen Produzenten dafür? Ich habe. Ich werde versprechen, ich werde bis zum nächsten Podcast oder vielleicht zum übernächsten, werde ich einen Schlagerproduzenten haben, der mir hier in diesem Podcast Tipps geben wird , zusammen und diesen Karnevalssong zur Perfektion bringt. Okay. Dann gründen wir zusammen ein, also ich und ihr dürft mickrige Prozent abbekommen, ein Label, ein Plattenlabel. Und dann werden wir unsere erste Karneval-Single veröffentlichen und ich träume davon, das live in Düsseldorf auf dem Karnevalszug präsentieren zu können. Was haltet ihr davon? Das ist doch mal super. Ich bin YouTube. Ich muss unterwegs sein, dass du halt sagst, jeder, der das in seiner Kneipe spielen will, darf es quasi rechtefrei und bezahlungsfrei haben. Das muss ja erst mal innen sein. Das muss ich erst mal durchsetzen. Und vermutlich unter unseren Zuhörern haben wir drei, Leute, die irgendwie eine Kneipe haben oder zu Karneval veranstalten und die dürfen das Lied spielen, so viel wollen. Das ist gut. Das ist du bist ja mein Manager. Es muss ja erstmal ein Lied werden. Aber die Basis haben wir doch schon. du musst immer alles sofort kaputt machen ? Also weißt du, da haben wir Gold hier liegen. Okay, nur noch in den Warenkorb. Also es ist doch so. Ich erkläre euch mal den Sinn. Ich bin Jodrupp, versteht ihr? Gut drauf und du, jetzt wirklich Jochen. Es ist jetzt wirklich nicht nicht der Text, der noch größere Analyse bedarf. Das Problem ist, wenn man Musik machen will, braucht man auch jemanden, der Musik komponieren kann. Und das kann ich leider nicht. Also ich kann sehr gut texten. Und die anderen Zeilen, die kommen noch dazu. Aber wir brauchen ja auch eine Melodie. Ich-pin-J-Drupp und Do drunter. Ich glaube, das habe ich schon mal irgendwo anders gehört. Wir wollen ja auch nicht verklagt werden von irgendjemandem, der sagt, hier , den Millionen-hit, der gehört mir. Ja. Stellt euch das mal vor am Ende. Da gehen wir leer aus. Und ich kann auch schon mir vorstellen, dass wir nicht nur auf dem Karnevalszug das singen, sondern anderen auch, wie du schon richtig sagtest, im Bierkönig, am Ballermann und dass man dann so auf der Bühne steht. Und weißt du, wir singen, ich bin Jodrupp und dann die Meute. Und ich jud drunter. Wisst ihr, das ist so Was wiederkommt. Kann man verteilt. Malen auch. Nur die Jungs, nur die Mädels. Genau. Ich finde es auf vor allem gut, dass du sagst, wir, weil ich sehe den Georg auf jeden Fall singend in der Schinkengasse auf der Bühne. Also Leute, wenn ihr wirklich Lust habt, Instrumente spielen könnt, wendet euch an uns. Instrumente spielen können, falls jemand die Oboe kann oder die Haar dann meldet euch bei uns. Wir brauchen Instrumente für diesen Hitsong. Wir haben ja einen Plan. Schlagersänger organisieren, der uns Tipps gibt, wie man das macht. Dann werden wir nach seinem Leitfaden das produzieren, zusammen mit unseren Hörern, die nichts dafür kriegen. Ja, was ich damit so mit Mickie Krause oder so in die Richtung vielleicht? Den nehmen wir. Okay, gut. Der weiß noch nichts von seinem Glück. Ja, doch. Ich habe ja schon vorgearbeitet. Eigentlich soll es eine Überraschung sein. Kennst du? Der war ja früher bei Giga. Ich habe ihn heute, ich kann nicht mit dem Berg halten. Ich hab ihn angeschrieben. du hast dich ernsthaft Micky Krause ange. laber nicht. Moin, wann soll das denn sein? Beste Grüße von Mallorca. du hast, du laberst mich. hast du die scheiß Handynummer von Micky Krause? Ist oder was? Ach, das ist Messenger, das ist über Facebook. Ja. Versteht ihr? Was hast du ihm denn geschrieben? Also das letzte Mal, als ich ihm geschrieben habe, das war vor fünf Jahren. Ja, ich sehe es gerade, das ist von 2014. Wieso? Weil ich ihn brauchte für etwas. Und da hat er geschrieben, da kann er nicht, da ist er im Urlaub. Und dann habe ich gesagt, ich nerve dich danach nochmal und jetzt sind wir fünf Jahre später. Jahre später? Ich habe eine Songidee. Darf ich vorlesen, was du geschrieben hast? Das ist vor fünf Jahren gewesen. Nee, nee, das ist die aktuelle. Warte,. Ich hab's geguckt. Ja, du hattest vor fünf Jahren noch keinen Podcast mit mir. Ich will das erstmal lesen, ob das nicht. Ja, komm, wir lesen es jetzt mal vor. Wie lustig das ist. Es ist wirklich kein Scheiß, Leute. Ich habe hier original das Handy. doch eine Überraschung werden. Er schreibt per Messenger mit Micky Krause. So ein Chart, Alter. Moin Micky. Nach fünf Jahren steigst du. Mit Moin Micky. Also. Ich habe mittlerweile mit dem Eddie, wo the fuckes Eddie den Klammern Gründer von den RP Kid Beats und dem Georg, mein alter Giga-Mit-Moderator. Einen tollen, ziemlich erfolgreichen Podcast. Ist das unangenehm. Ja, man in Hose. Podcast ohne richtigen Namen alles in einem Wort und. Ich weiß nicht, ob du alles vorlesen solltest. Und da habe ich mal spontan begonnen, ein Karnevalslied zu dichten. Hättest du Bock, mal als Skype-Gast, als kleiner Talk über wie mache ich einen erfolgreichen Karnevals zu quatschen mit uns? Ach, du hast dich nur gefragt, ob wir mit uns quatschen? 15 Minuten Zeit, aha. relevante Podcast-Reichweite. Freue mich auf eine Rückmeldung, sehe gerade, dass die letzte, und das war am Ende schreibst du, sehe gerade, dass die letzte Korrespondenz zwischen uns fünf Jahre her ist. LOL, Daraufhin antwortet Mickie Krause und zwar, ich kann. Er hat geantwortet, zweieinhalb Stunden später. Moin, wann soll das denn sein? Beste Grüße von Mallorca. Daraufhin richte mich nach dir. Heute Abend zeichnen wir auf, wäre natürlich der Hammer. War das heute um 15 Uhr. Hat er aber noch nicht gesehen deine Antwort. Nee, er hat noch nicht geantwortet, aber es kann sein, dass er gleich antwortet, Leute. Und dann. Ja, aber du kannst doch nicht einfach jetzt sagen, richte mich nach dir. Das ist ja so, als ob er jetzt einen Termin für uns machen soll. du musst ja dann schon mal sagen, wir zeichnen auf, und dann und die Uhrzeit oder vielleicht Aber es ist doch erstmal höflich zu sagen , du bist der Star, ich bin nur der kleine Krümel und ich richte mich nach dir. Und wenn du sagst, oder? Oder sind wir die Stars eher und sagen, also wir haben da Zeit, entweder du machst du es und suchen wir uns jemand anders. Als Star kann ich ja ganz gut damit Größter Gaming-Influencer Deutschland. Exakt. Es ist ja so, als Star ist man natürlich schon froh, wenn man konkrete Vorschläge kriegt, als wenn mir jetzt einer sagt, hast du Bock, einen Podcast mitzumachen und sagt, wir richten uns ganz nach dir, dann bedeutet das, ich habe sozusagen den Aufwand, mich mit denen in Kontakt zu setzen und sagen, ja, die wollen ja was von mir. Am besten wäre es, wenn die sagen, wir machen Podcast am Dienstag um 20 Uhr hast du eine halbe Stunde Zeit. Dann kann ich sagen, nee, da kann ich leider nicht. Aber du musst einen konkreten Vorschlag machen. du kannst nicht den Ball bei ihm lassen . Aber das ist ja der Hammer. Wir sind an Micki Krause dran. Aber du willst natürlich, die Gefahr ist, ich kenne ihn ja jetzt nicht. Das ist ein netter Kerl. Das kann er sein. Aber wenn du ihm jetzt diesen HammerRefrain vorsingst, Dass geklaut wird. Aber da soll er mir vorher mal was unterschreiben. Ja, dann sagst du ihm, machst du noch 15 Minuten in unserem Podcast, dass mir den Hammerrefrain schon im Podcast gesungen hat. Also Jochen, dass du im Podcast schon gesungen hast. du meinst, wir können dadurch beweisen, dass wir die Urheber sind? Nein, aber den hat nicht nur Mickie Krause gehört. Ach so. Ah ja, das stimmt. Deshalb antwortet er, glaube ich, auch nicht. Warum? Weil er jetzt schon seinen neuen Song schreibt, den er heute auf die Bühne bringen wird. Ich sagte, der steht gleich auf der linke Trupp. Und du drunter. Genau. Jochen, das wäre doch noch eine Möglichkeit, dass nicht du das singst, sondern Micky das singt. Was hast du gegen meinen Gesang jetzt mal ganz ehrlich? Nee, der ist super. Ich dachte mir nur, der ist noch größer. Ich finde das Scheiß. Wir schreiben für Mickie Krause ein Lied. Wir schreiben für Mickie Krause ein Lied und dann verdienen wir halt noch. Leute ihm auf den Sack gehen damit. Ich habe da ein Lied geschrieben. Magst du das Lied singen? Pass mal auf, Micky. Hier, folgendes. Also, saufen, saufen, saufen, saufen. Das ist der Refrain, was sagst du? Möchtest du das für mich singen? Krieg ich Tantieo oder was? Ich mach es nochmal, warte. Pass auf, Micky. Saufen, saufen, saufen, saufenaufen. Micky, Micky, was sagst du? Micky, bist du noch dran, Micky? Ich find's gut, dass du dass du so Pseudo-Dokumentar. Hättest du nicht Lust bei uns in dem Podcast, wir würden gern mal wissen, wie funktioniert das? Wie macht man einen Hit? Imagewechsel. Wir haben so einen sehr erfolgreichen Podcast. Vielleicht könntest du uns da so ein kleines Learning geben, wie man so einen Hit produziert. davon gehört, halbes Jahrzehnt später, du, ich mache jetzt ein Karnevalslied. Karneval. Aber Leute, jetzt mal ehrlich, gute Freunde zeichnen sich doch dadurch aus, gute Freunde? Das ist doch scheinbar ja. Und nach fünf Jahren ist es alles so wie früher. Die Zeit ist zuletzt zusammen gemacht. Ich habe ihm schon mal was geschrieben, hier habe ich doch davor gelesen, in die. Aber ist doch super. Also ich sag mal so, Micky Krause ist nicht der Falscheste, wenn man da.. Der hat 176.000 Follower. Also ich finde, er wird sich melden. Dann werde ich zurückschreiben, wie wir das Geld dann hinterher aufteilen, damit wir rechtlich im Reinen sind. Kannst du ihm nicht einen Ausschnitt, also einen Timesamp sozusagen schicken von dem Song? Oder wenn ihr das hört, könnt ihr nicht von dem Part, wo Jochen diesen Song singt, das irgendwie rausschneiden oder so als Timesime oder so, dass wir es verlinken können. Und dann kannst du ihm einfach diesen Link schicken. Ich würde sagen, ihr sollt mal unseren Podcast abonnieren. Ja, aber der hat ja auch viel zu tun. Ich weiß nicht, ob das so leicht funktioniert, dass du sagst, Micky, wir haben uns seit fünf Jahren nicht gehört. Das Erste, was du machst, ist den Podcast abonnieren und dich durch anderthalb Stunden durchfahren. Ja, eben. Deshalb, du musst es ihm so leicht wie möglich machen, weil das Ding ist, die Idee muss sein, er hört es und denkt sich, okay, ich weiß nicht, was das für Vollidioten sind, aber das ist Gold . Das ist fucking Gold. Die Micky Krause-Ohren hören das Kapital aus diesem fucking Song raus. Ich will diesen Song, ich will diese Rechte. Und dann scheißt er uns mit seinen Millionen voll. Ich glaube, so ist das. Der war heute, glaube ich, nee, war der nicht gestern irgendwo online, kann man sehen, wo er ist, im Megapark ist er auch oft. Megapark, da will ich auch mal auftreten. Der Megapark. Wo ist denn nochmal der Megapark? Vermutlich auf Mallorca. Arrenal. Ja? Achso, das kann sein, ja, ja. Wenn er schreibt, Grüße von Mallorca, dann wird er wohl. Ich gehe mal auf seine Webseite. Also, Micky, wenn du das hörst. du kennst uns, wir sind echt coole Typen. Wir wollen was reißen. Es gibt Tausende, die wir fragen können, aber wir haben dich gefragt. Es gibt halt nicht Tausende, bei denen du einen Kontakt über Facebook hast. Na gut, das ist die öffentliche Mickie Krause-Seite, kann jeder theoretisch anschreiben. Vielleicht, wenn ihr schlau seid, schreibt ihr jetzt Mickie Krause an und sagt ihm, ey, Micky, ich habe mal eine Frage. Ich habe ein mega geilen Karnevalssong geschrieben und den haben die Spackos vom Podcast ohne richtigen Namen. Die haben eine größere Reichweite als ich. Die haben den geklaut Und in ihrer Show einfach so performt, obwohl ich den ersten Mal gesungen habe in meinem Stream vor drei Jahren. Und jetzt haben die mir den geklaut und wollen den groß rausbringen. Und dann sagt Micky, fuck, die Schweine vom Podcast und richtigen Namen, die machen wir fertig. Ich bringe den Song mit dir raus, Junge. Melde dich, sonst rufe ich Michael Wendler oder Willi Herren an. Ich glaube, Leute, dass wir in dieser Folge übrigens nahezu zu einem True Crime Podcast werden. Wieso? Denn bei mir im Haus ist ein Verbrechen geschehen. Im Haus. Nicht in der Gegend, im Haus. Und es betrifft mich persönlich und Carla. Definiere Verbrechen. Oh, Ich erzähle das gleich weiter, aber habe ich euch neulich schon mal erzählt, dass wir Post von der Staatsanwaltschaft Hamburg bekommen haben? Nein. Und wie würdet ihr reagieren, wenn ihr Post von der Staatsanwaltschaft Hamburg in eurem Briefkasten habt? Erstmal würde ich Angst haben. Ihr würdet euch in die Hose scheißen, oder? Ich würde mir denken, ist scheiße, sie haben es erwischt. Sie haben mich erwischt. Man denkt ja sofort, man ist irgendwas schuldig oder so. Aber es war nur ein Schreiben, dass das Verfahren gegen den Schlüsseldienst eingestellt wurde. Gegen den Schlüssel? Weil die vermutlich gar nicht aufgenommen wurde oder so, aber wird halt nicht weiterverfolgen. Die Folge mit dem Schlüsseldienst, der uns da 300 irgendwas abgezockt hat. Und den hat Carla angezeigt, wegen Bucher oder was, der weiß der Teufel was, aber das war nur ein Schreiben von der Staatsanwaltschaft, die im Prinzip gesagt hat, Pech gehabt, fickt euch. So, das war das Schreiben von der Staatsanwaltschaft. Das nur als kurzer Einwurf. Aber es ist ein Verbrechen passiert bei uns im Haus . Und zwar. hat Carla am Wochenende festgestellt, wir haben einen Kellerraum, der quasi unser eigener privater Waschkeller ist. Ein kleiner Raum halt, in dem unsere Waschmaschinen und Trockner stehen, weil die aus irgendeinem Grunde nicht oben in der Wohnung angeschlossen sein können . Und der ist abgeschlossen gewesen normalerweise, und war aufgebrochen. Aber es ist nichts draus geklaut. Es stehen eine Waschmaschine und ein Trockner drin, die sind beide halt relativ neu, okay Und halt noch, keine Ahnung, Waschpulver, Weichspüler und so einen Kleinkram halt. Und das war's im Prinzip. Sonst ist da nichts drin. Wenn man sich die Mühe machen will, kann man von außen in den Raum reingucken. Der hat nämlich zwei Fenster, was ganz absurd ist für Kellerräume, aber das ist halt so ein Haus, das ist 100 Jahre alt. Keine Ahnung, was die sich damals gedacht haben. Kein einziger Kellerraum hat die gleiche Größe oder den gleichen Maß oder so wie der andere. Die sehen alle unterschiedlich aus. Unser Kellerraum hat ein Doppelfenster in Richtung Fahrradkeller. Das heißt, man kann vom Fahrradkeller reingucken und könnte halt sehen, ob da irgendwas drin steht. Wenn wir da irgendwann mal eine Statue aus purem Gold aufbewahren sollten, könnte man das von draußen sehen und dann würde ich verstehen, dass man die aufbricht . Und unser Keller war aufgebrochen. Das heißt, das Schloss war abgebrochen und weg und die Tür war offen. Das Gleiche hat doch Jochen neulich auch erzählt, oder nicht? Wie haben sie das Schloss rausgeschraubt tatsächlich. Im Keller. Ja, rausgeschraubt das er bei dem alten Schloss. Wir hatten vorher so ein Schloss, wo man tatsächlich einfach nur mit einem Schraubenzieher oder Schraubendreher, das Ding hätte aufmachen können, aber mit dem Schloss, was jetzt, das man halt abbrechen. Und das haben die gemacht und es fehlte aber nichts. Also, da dachte ich mir, da ich ja erfahrener Hörer von True Crime Podcast bin , befrage ich die Nachbarn. Ihr lacht. Ich bin durchs Haus gegangen, habe bei sämtlichen Nachbarn geklingelt. Wie war die Frage? Ob Sie mitbekommen haben, dass bei uns der Keller aufgebrochen wurde oder ob Sie sonst irgendetwas Verdächtiges wahrgenommen haben. Ich wollte ja auch so ein bisschen den Zeitrahmen eingrenzen können, wann das passiert ist. Lustig wäre es gewesen, wenn du mit der Frage direkt in die Tür gefallen wärst, was soll das? Was haben Sie in meinem Keller gemacht? Ich weiß genau, was Sie getan haben. Das ist so ein bisschen wie wenn die Polizei einen fragt, wie viel haben Sie getrunken? Anstatt haben sie getrunken. Da sollte man nie sagen, ich habe was getrunken. getrunken Genau, Immer suggerieren, dass derjenige schuldig ist, dann glaubt er das halt und dann sagt er ja nur ein Bier oder so, anstatt zu sagen, wir getrunken? Dürfen die das so formulieren? Das ist ja eine Suggestivfrage. Ich glaube ja. Ich glaube, sie sogar lügen. Ich bin auf dem Fahrrad mal angehalten worden, da wurde mir diese Frage von Polizei gestellt.. Wie viel haben Sie getrunken? Das war Karneval. Und ich so, drei, 5, 6, 7, Bier. Aber ich bin ja mit dem Fahrrad gefahren, habe ich gedacht, das wäre voll cool. Und dann musste ich blasen 2,1ille. Und dann? Führerschein los gewesen? Das ist schon so lange her. Ich glaube damals, im Blut waren 1,5 oder 1,7 und das war noch nicht die Grenze, wo du den Führerschein verlierst, wenn du es auf dem Fahrrad hast. Annahme, dass du nicht den Führerschein verlieren kannst, wenn du auf dem Fahrrad bist. Gelten beim Fahrradfahren andere Promillegrenzen als beim Auto? Ja, ich weiß jetzt nicht mehr wie viel, aber damals war es sehr, sehr, sehr human. Vor 40 Jahren. So, Keller. Ja, also ich habe bei den Nachbarn geklingelt und unten die einen waren gar nicht da und die anderen haben irgendwie nichts gesehen und habe ich mich so weiter hochgekämpft zu den Nachbarn und dann meinte einer meiner Nachbarn sagte halt, ja, also er hätte am Freitag schon gesehen, dass die Tür offen stand. Und das waren relevante Informationen für mich, weil wir erst sonntags bemerkt haben, dass die Tür offen ist. Das heißt, da konnten wir das schon mal eingrenzen. Es muss vor dem Freitag passiert sein. Bin also weiter durchs Haus, hatte dann noch andere Nachbarn getroffen, die meinten, die hätten nichts mitbekommen, wüssten aber auch nicht, ob bei denen im Keller irgendwas fehlt und irgendwie was, weil ich, wenn bei uns jemand was versucht, vielleicht hat irgendwie ein Fahrrad aus dem Fahrradkeller mitgenommen, denn wer an unseren Keller kann, kann auch an den Fahrradkeller beziehungsweise an alle anderen Kellertüren und sind nicht alle Keller abgeschlossen. Fehlte aber scheinbar nirgends etwas. Und dann haben wir uns überlegt, warum und wie das sein kann, dass diese Tür aufgebrochen wird. Weil du brichst doch üblicherweise nicht einfach so zufällig eine Kellertür auf. Vor allen Dingen dann nicht, wenn du theoretisch zumindest oder eigentlich auch praktisch reingucken kannst, was da drin ist. Also warum bricht das jemand dann auf in Waschkeller, ohne etwas mitzunehmen? Und selbst wenn nicht, also man klaut ja üblicherweise nicht eine Waschmaschine und ein Trockner aus einem Mehrfamilienhaus. Aber kann es nicht sein, dass der aufgebrochen hat, reingucken wollte, was da ist. Gemerkt, scheiße, nur eine Waschmaschine. Ja, hat er vielleicht gewusst, dass er das kann vielleicht, dass das? Aber dann ist die Frage, was wollte der Clown? Weil andere Nachbarn in einem nicht abgeschlossenen Keller , wo man einfach die Tür aufmachen hätte können, wertvollere Sachen drin hatten. Irgendwie ein Setschläger zum Beispiel hat einer meiner Nachbarn. Vielleicht suchte der einen Schlafplatz. Nee, ich weiß es. Der wollte einfach Wäsche waschen. Genau. Warte mal, die Geschichte geht jetzt weiter. Ach Gott. Es ist noch nicht vorbei. Also ich habe hier meine ersten Untersuchungen angestellt und bin darauf gekommen, dass die Tür vermutlich vor dem Freitag aufgebrochen wurde. Dann allerdings Und man muss dazu sagen, es sind im Moment auch noch Bauarbeiter im Haus und es findet ein Umzug statt. Ich habe halt überlegt, erstmal, wie ist derjenige überhaupt reingekommen? Denn man muss eigentlich einen Schlüssel haben für die Tür, die einen zu den Kellerräumen führt. Da war nichts aufgebrochen. Und man kann auch nicht, ich weiß, weiß nicht, wie das bei euch ist, aber bei uns kann man auch nicht, wenn man, keine Ahnung was, wenn man unten klingelt und sagt Zeitungen und wird ins Treppenhaus gelassen. Vom Treppenhaus kommt man ohne Schlüssel oder Aufbrechen auch nicht in den Keller . Es sei denn natürlich, man würde sich die Mühe machen, das Schloss ohne Spuren hinterlassen, wie nennt man das, aufzumachen, ihr wisst, was ich meine, so Dietrich-mäßig oder so. Aber das halte ich halt auch für hochgradig unwahrscheinlich. Weil wer macht das denn einfach nur so random in einem Mehrfamilienhaus, ohne was gezielt klauen zu wollen? Georg, du wohnst in einem komischen Viertel, da machen die Leute alles. Ich wollte gerade Ja, aber okay, also dann haben wir halt, also es findet halt im Moment noch ein Umzug statt. Also über uns, die ziehen gerade aus und irgendwie in ein paar Tagen oder in einer Woche oder so zieht da jemand Neues ein. Und dann dachte ich mir, das Wahrscheinlichste ist aus meiner Sicht, dass die Hausverwaltung gesagt hat , ihr habt da unten einen Kellerraum, die sich gedacht haben, dass das ihr Kellerraum ist. Sich geärgert haben, dass da ein Schlossfroh ist und von der Hausverwaltung keinen Schlüssel bekommen haben und sich dann gedacht haben, egal, brechen wir halt auf und können unsere Sachen schon mal in den Keller stellen. Schien mir die logischste Lösung, ist es aber nicht. Denn weder die, die vorher ausgezogen sind, haben das gemacht , noch diejenigen, die danach eingezogen sind, weil die noch gar nicht so weit waren. Die waren noch gar nicht mit ihrem Kram irgendwie in dem Haus. Das ist es auch nicht gewesen. Dann haben wir zur Zeit momentan Bauarbeiter. Es wird bei uns hinten an der Fassade im Haus irgendwas gemacht und die holen ihren Strom aus dem Keller. Aha. Also war da die Überlegung, auch denen hat die Hausverwaltung gesagt, ja, Strom könnt ihr aus dem Keller holen. Die haben sich gedacht, das ist der Gemeinschaftskeller,keller oder so brechen den auf und holen sich daraus den Strom. Die brechen den auf, haben die sich gedacht? Naja, also wenn du dort beschäftigt, die haben zum Beispiel auch keinen Schlüssel bekommen von der Hausverwaltung für das Haus, obwohl sie den eigentlich bräuchten, um da unten reinzukommen. Die klingeln bei einem Nachbarn, um da reinzukommen. Und du musst da den ganzen Tag arbeiten und bist dafür gebucht, für weiß der Teufel, wie lang. Und hast jetzt die Wahl, du kannst nicht arbeiten, weil du keinen Strom hast oder du machst ein 20-ur teures Schloss kaputt. Ist jetzt nicht ganz ausgeschlossen, dass sie sagen, alter Schloss Ja, ja, okay. Im Bereich des Möglichen, würde ich mal sagen. Im Bereich des Möglichen. Für mich ist das ein ganz klares Motiv. Ganz klares Motiv, genau. Deswegen bin ich dann irgendwie am Montag oder Dienstag oder so, als die wieder mit ihren Arbeiten angefangen haben, bei uns in den Hof gegangen, da haben die gerade Mittagspause gemacht und habe gesagt, hör mal, uns gehört da unten einen Keller und der ist aufgebrochen worden. Habt ihr irgendwas mitbekommen oder so? Oder hat man euch vielleicht fälschlicherweise gesagt, dass das ein öffentlicher Keller ist? Wenn ja, ist nicht schlimm . Ich will nur wissen, was das war, weil es mir tausendmal lieber ist, jemand hat das aus Versehen aufgebrochen, als irgendjemand hat es absichtlich aufgebrochen, weil er was klauen wollte. Nee, waren wir nicht. Haben wir nicht gemacht, waren wir nicht. Und es macht insofern auch Sinn, als dass sie eine andere Steckdose benutzt haben, als unsere. Jetzt hat Carla allerdings unsere Stromverbrauch verglichen von den Monaten davor mit dem Zeitpunkt, seit die Bauarbeiten angefangen haben und sie sagt, der Vor Stromverbrauch ist umso vieles deutlich höher, dass möglicherweise niemand doch den Strom benutzt hat. Aha. Also ist das noch nicht ausgeschlossen. Aber die Bauarbeiter wiederum sagten, die Tür sei vorher schon offen gewesen. Und der eine sagte, am Mittwoch war die noch zu, aber am Donnerstag war die offen. Also wir konnten es weiter einschränken. Freitag war sie offen, aber der Bauarbeiter sagte, sie sei auch Donnerstag schon offen gewesen. Und , jetzt kommt der spannende Teil, er sei sich sicher, dass die Waschmaschine gelaufen ist oder trocken. Also auf jeden Fall irgendein Gerät da drin. Und wenn das so war, waren das nicht wir. Das würde aber auch erklären, warum möglicherweise, okay, ich glaube nicht, dass in einer Waschmaschinenladung der Stromverbrauch sichtbar höher wäre. Aber du weißt ja nicht, wie oft vielleicht jemand da schon Wäsche gewaschen hat. Ja, nicht sehr häufig, weil bis dahin war das Schloss ja ganz. Der hätte da halt nicht reingekonnt, außer er hätte auch einen Schlüssel gehabt oder das Schloss halt aufbekommen ohne Es bricht jemand in fremden Keller ein, um Wäsche zu waschen? Vermutlich nicht. Aber wenn der Typ die Wahrheit gesagt hat, wir waren es nicht, die am Donnerstag da gewaschen haben. Vielleicht beides. Wenn die Wahrheit gesagt hat und da die Waschmaschine lief, Naja, vielleicht hat der Bauarbeiter seine Wäsche da gewaschen und Strom angezapft. Beides? Ja. Könnte das sein? Und noch was geklaut, hat Bill nachgeguckt und auch beschissene Arbeit geleistet, generell. richtiges Arschloch. So, da haben wir es doch. Welche Lösung gibt es denn noch? Also ich meine obwohl, wenn es ein Einbrecher von außen war, theoretisch hätte der auch so in den Keller gehen können, weil die Bauarbeiter Stromkabel durchgelegt haben. Ich weiß es. Es war der Porsche-Fahrer. Der Porsche-Fahrer wollte seinen Porsche wieder fit machen, merkt er aber, oh Gott, ich habe gar keinen Strom und gar keine Batterie. Der Wagen hat keinen Strom, hat ein Verlängerungskabel genommen, ist bei euch in den Keller Zum Ladegerät. Dabei ist der schmutzig geworden an der Eingangstür, musste sich ausziehen, hat die Sachen nochmal gewaschen, musste dann natürlich warten, bis die Sachen trocken sind, hat den Trockner benutzt und dann ist er im Auto gegangen und dann ist er weggefahren. Steht der Bursch noch da? Ja, ja. Und dann war es er doch nicht. Und ich, also der immer noch große Verdachtsmoment sind die Bauarbeiter? Die sind es ja immer. Aber danach weiß ich nicht, wer es sonst noch sein könnte. Es könnte auch noch ein Nachbar gewesen sein, aber das halte ich auch für unwahrscheinlich. Oder halt jemand, der tatsächlich einfach so zufällig irgendwie in den Keller gekommen ist, wobei man sagen muss, jetzt wo ich darüber nachdenke, dadurch, dass die Bauarbeiter da tagsüber arbeiten und durch die Kellertür den Strom verlegt haben, ist die Kertür offen tagsüber . Und wenn da jemand einfach reingehen würde über den Hinterhof, durch den Keller, hätte der auch reinget. Ich würde jetzt eine Falle aufbauen. Webcam. Habe ich mich auch gefragt, Webcam, aber die Webcam, die ich so gesehen habe, also die günstigsten, sind halt WLAN-Camps. Also ich bin ja. reicht nicht. Energieelektroniker, Fachrichtung Betriebstechnik, wie ihr wisst. Ich würde jetzt das Stromkabel von dieser Waschmaschine mal aufschrauben gibt es ein grünes Kabel, ein blaues Kabel und das braune. Und das braune nimmst du dann und schließt das an das Gehäuse der Waschmaschine an. Das musst du einfach nur da so reinlegen, dass es Kontakt hat. Und dann wirst du durch einen lauten Schrei geweckt und dann hast du wahrscheinlich denjenigen, der da wieder Wäsche waschen will. Wieso sowas passiert dann? Dann kriegst einen Schlag und bist wahrscheinlich tot. Ja, das ist hilfreich. Aber dann weißt du, wer es war. Dann liegt jemand in deinem Keller und dann kannst du sagen, mach das nicht mehr wieder. Aber dann ist es auch gelöst. gelöst. Ich bin bis zu 50 Euro wäre ich bereit für eine Kamera auszugeben. Allein just for fun. Nur um zu sehen, ob da nochmal jemand irgendwie reingeht oder so. Aber kannst du das nicht mit so einer herkömmlichen Webcam irgendwie machen? Ja, aber ich habe ja kein Internet im Keller. Aber wie ist das mit einer Aber wie ist das mit so einer Babycam, mit so einem Babyonitor kann man doch auch, die haben sogar eine Nachtsicht. Wir haben so ein Ding, damit kannst du auch, Ich weiß im Dunkeln sogar. am geeignet wäre. Aber ich brauche irgendwas, was nicht so teuer ist. Ich habe keinen Bock irgendwie 100 Euro auszugeben, dann Wache schieben. Also für 50 Euro kann ich dir auch Oleg, einen Kumpel von mir aus Frankfurt besorgen . Ole stellt sich da auch auf jeden Fall eine Nacht hin und guckt. Aber nicht drei Wochen lang nachts. Nee, eine Nacht. Aber wenn er was sieht, haut er das auch gleich zu Klump. Das ist in den 50 Euro inbegriffen. Und dann macht er hier so Schicht, macht Schichtplan. Ich übernehme auch mal eine Nacht Und dann kommen wir alle mal in deinen Keller und dann kann ich auch mal waschen. Aber das ist, wenn er einen darin sieht, dann macht er das ja nicht. ansonsten einfach in den Keller setzen, warten, bis die Tür und du musst ihn inaganti, wie sagt man inflagranti erwischen? Ja. Ja, du musst ihn wirklich bei der Tat. Ich habe zum Beispiel neulich unseren Nachbarn erwischt hier. Ich sag ich. Also wir haben hier ein älteres Paar. Und der ist sehr nett eigentlich ein sehr netter Nachbar, muss ich sagen. Ich kann nichts böses über den sagen, der hat uns so Pop-up Bücher für für meinen Sohn geschenkt. wisst ihr diese Bücher, die man so aufklappt und dann kommt das so pubmäßig da so raus. Der hat da unfassbar viele von gehabt. Also der hat jeden Tag , weil er gesehen hat, wie sehr sich mein Sohn gefreut hat, hat er jeden Tag geklingelt und hatte drei neue von diesenopper Büchern. Wir haben jetzt mittlerweile glaube ich 30 Stück oder so. Wir haben noch kein einziges gekriegt. Also wirklich mit Astronauten und Dinosaurier. Also so richtig geile Teile auch so Märchengeschichten. Der hat die irgendwie gesammelt und wollte die wohl loswerden. Jedenfalls dieser Typ, den habe ich neulich inflagranti erwischt. Ich komme gerade rein zur Tür Was? Ja, pass auf. Er war gerade an den Mülltonnen, die sind unten ein langer Gang ins Treppenhaus und er stand an den Mülltonnen und hat gerade in dem Moment, wo ich quasi reinkam, und ich glaube, der hört auch nicht mehr so, der ist schon ein bisschen älter, der hat das gar nicht so richtig mitgekriegt, dass ich schon auf drei Meter mich rangenäht, hat er seine Glasflaschen einfach in die normalen Mülltüten. Nicht mal Mülltüten, einfach in den Mülltonnen rein. Klong, Kl, Klong 3. Nein. Drei Glasflaschen einfach da rein und glaube ich, noch irgendwas anderes. Noch nicht mal in einer Mülltüte drin oder so, sondern der hat die einfach Einfach ohne Mülltüter rein. Und dann stand ich da, dann hat er mich gesehen, hat auch so ein bisschen komisch geguckt und, oh hallo, ich habe mir nichts anmerken lassen. Ich habe auch Hallo gesagt. Und dann ist er gegangen, rausgegangen. Ich habe so getan, als ob ich hochgegangen bin, bin ich wieder runtergegangen und habe ein Foto davon gemacht . Nein. Was? Nein. Doch. Und dann? Weißt du, warum ich ein Foto gemacht habe? Weil dich jemand wegen dem Papier angekackt hat? Ja, exakt. Ich habe dieses Foto nicht gemacht, um diesen Mann anzuschwärzen. Ich habe dieses Foto gemacht, um mich zu verteidigen. Und dann, weil neulich habe ich, glaube ich, erzählt, dass jemand bei der Hausverwaltung sich beschwert hat, dass wir das Papier falsch falten und ich habe einen Verdacht, wer das ist hier im Haus. Und ich dachte mir, wenn die gleichen Nachbarn, hier herrscht Krieg. Wenn die gleichen Nachbarn an die Mülltonne gehen und diese Glasflaschen sehen, kriege ich wieder ein Schreiben vom Hausbesitzer. Und dieses Mal kann ich dann das Beweisfoto A zeigen. du hast ja nichts bewiesen. Exakt. Das ist nämlich super dumm. Ich habe einfach nur die Tat fotografiert. Da haben sie auch noch ein Foto davon gemacht, wie ich jetzt da reint. Ich habe überhaupt keinen Beweis, weil ich habe den Thergang, ich habe den Mann nicht mit drauf. Ich habe einfach nur dir das Auto geklaut wird und dir das Nummernschild aufschreibst. den leeren Parkplatz fotografiert. Da stand mein Porsche. Ja, das ist super dumm, aber ich habe die Fotos kann ich auf Patreon laden. Ist in diesem Haus los? Ich hätte die Flaschen wieder rausgeholt, sie oben draufgestellt auf die Mülltonne und Zettel dran. Aber er wusste ja genau, dass nur ich es weiß. Ja klar, so nicht. Leute. Was denn? Ihr müsst einen laminierten Zettel dran. Wir sind hier in Deutschland. Da muss ein laminierter Zettel an die Mülltonnen. Was ist denn laminiert? Laminiert, so Plastik. Ein laminierter Zettel halt. Ach so, eingeschweißt. Ja. Ja, ja, genau. Okay. Das gehört sich nämlich so in unserem Land. Ach, jetzt weiß ich so ein Hinweisschild. Hinweisschild. Dann so eine passive Formulierung auch so. Hier werden keine Flaschen eingeworfen. Ja, genau, sowas. Ja, passiv-aggressiv. Ich glaube, die Deutschen sind die Besten in Passivaggressivität, oder? Es geht nichts über laminierte Zettel. Nichts. Aber wo kommt er, warum laminiert? Damit man nicht mehr nachträglich noch was verändern kann oder was? Nee, damit der Held. Damit ist. Ach so, ja aber unsere Mülltonnen sind ja drin. Habe ich euch erzählt von dem, ja, ist ja egal. Also das muss ja trotzdem. Hält ja dann besser. Von dem laminierten Zettel auf dem Schafflegstäbchen an dem Kackehaufen. Was? Was? Das war bei uns in der Ecke. Habe ich das nicht erzählt mal? Ich glaube, da würde ich mich dran erinnern, dann irgendwo so einen Kothaufen von einem Hund. Und anstatt dann das wegzumachen, hat jemand so ein Schaschik-Stäbchen mit einem Zettel, das ist eine Sauerei oder irgendwie, was da immer draufsteht halt. Da hat er drangepappt und das an den Scheißehaufen gesteckt. Ich kann mich daran erinnern. Ich finde es faszinierend, Georg, wie in deiner Ecke auf jeden Fall der Unmut geäußert wird. Da frisst keiner was in sich rein, sondern die Kreide Frau schreibt auf den Boden auf die Bank. Der andere, deraminiert ist und steckt es direkt an den Kackhaufen. Es wird auf jeden Fall. der Kreide zu. Rein ökologisch ist die Kreide da durchaus die bessere Wahl als der laminierte Zettel mit dem Schaschickstäbchen. Ja, auf jeden Fall. Ich habe das Gefühl, die Welle schwappt hier in unser Viertel, wenn ich das so sehe, was hier jetzt los ist. Wie? Sag mal dein Viertel. du hast schon mal gesagt, ich hab es wieder vergessen. Wandsbe, wo ich wohne. Wandsbe. Das ist im Osten, Nord Osten von Hamburg. Ja, da keine Ahnung. Okay, aber ist schon ist schon krass. Auf jeden Fall. Sollen wir rätseln? Ich wäre jetzt eigentlich dran mit einem Rätsel gewesen. Ich habe meine Hausaufgaben nicht gemacht. Ja. Georg, hast du eins? Ja. Mach doch. Drei. Das war der falsche Knopf.scher Kn falsche Kn Wo kann man das nicht. Ah, guck mal. Wenn man nochmal drauf drückt, kann man ab. Hast du festgestellt, dass man das abbrechen kann, nachdem wir diesen Fehler schon 17 Mal hatten? Nein, ich habe jetzt festgestellt, dass man die Tasten in ihrer Bespielbarkeit belegen kann und auch, ob sie Luen stoppen. So, diesmal wieder eine Frage von einem Zuhörer, einer Zuhörerin eingesandt, nämlich von fancy Pancy. Die lautet die Frage, auf welche ungewöhnliche Art und Weise er fuhr Donald Cooper von der Schwangerschaft seiner Partnerin. Das hört sich an wie ein Schauspieler, das ist aber kein Schauspieler. Er ist ein normaler Mensch. Oder ist Donald Cooper? Ist das ein Schauspieler? Ja oder nein? Nein. Was? Das war keine Frage. Doch, du hast gefragt, es ist ein Schauspieler. Okay, aber scheiße. Donald Cooper ist keine berühmte Persönlichkeit. Ist eine oder keine berühmte Persönlichkeit. Ist keine berühmte Persönlichkeit? Nein. Also ist ja eine berühmte Persönlichkeit. Berühmt ist vermutlich übertrieben. Aber also er ist kein irgendwie. Bekannter als völlig unbekannt. Okay, ja gut, das wollte ich. Jochen ist dran. Kann ich nochmal die Frage einmal noch? Alter. Was denn? Auf welche ungewöhnliche Art und Weise erfuhr Donald Cooper von der Schwangerschaft seiner Partnerin? Ach Das ist relativ einfach zu beantworten. Aus der Zeitung. Nein. Schade. Don Cooper. Donel Cooper. Hat Ist der noch unter einem anderen Namen bekannt? Nicht, dass ich wüsste. Welche ungewöhnlichen Umständen. Ah, dieses Wortspiel mit den Umständen, das hat doch irgendwas damit zu tun, nicht wahr? fantastisch, kam nun überhaupt nicht in der Frage vor. Die Frage war, welche ungewöhnliche Art und Weise? Achso. Welche ungewöhnliche Art und Weise? Ja, was ist denn ungewöhnlich? Man hört von in der Zeitung nicht. Radio auch, habe ich noch nicht gefragt. aus dem Radio. Nein. Okay, aber es geht schon um die Schwangerschaft. Also ich frage deshalb , es ist nicht so, dass irgendwie 30 Jahre später jemand an seine Tür geklopft hat und gesagt, hey, ich bin übrigens dein Vater, dein Sohn. Und so hätte er dann auch gelernt, dass seine Frau irgendwann mal schwanger war oder so. Aber es geht schon darum, dass Also das Kind ist noch nicht geboren. Ja, okay. Sehr guter Ansatz, aber das Kind ist tatsächlich noch nicht geboren gewesen. bist weiterhin dran. Also normalerweise hört man das ja von der Frau selber. Ja. Das heißt meistens. unnormal wäre es, wenn man es von einer hat er es von einer anderen Person gehört? Ja. Ist das eine Person, die er kannte? Nein, ich glaube nicht. Von einer anderen Person , die er wahrscheinlich nicht kannte. Wahrscheinlich nicht, ne. Dann war es auch zufällig. Nein. Diese Person, von der er.. an, was du mit zufällig meinst, aber eher nein als ja. Hat diese Person, die von der er das erfahren hat, hat diese Person ihn kontaktiert. Das kann man so sagen, ja Das kann man so sagen. Also das ist eine Person, die hat ihn kontaktiert. Die hat ihn kontaktiert, um ihm diese Nachricht auch. Nee. Aha. Die wollte ihn also eigentlich was anderes sagen. Aber den Zufall haben wir. Hast du ihn kontaktiert, bringt dich, glaube ich, in eine falsche Richtung. Also es war nicht so, dass jemand geklingelt hat und gesagt hat, ich habe hier folgende Information für dich. Ich habe hier drei Brötchen. Ach Quatsch, deine Freundin ist schwanger. So war das nicht. Aber es war eine E-Mail, den falschen Adressaten hatte zum Beispiel. Gute Idee, Falsch. Das ist immer so gemein von dir. Warum denn? Ich hab dich gelobt. Hallo, du hast einen Imagewechsel. du bist jetzt gute Idee, Jochen. Ich denke gerade irgendwie, aber hat er das durch ein Medium erfahren? Ein Medium? Also meinst du mit Medium sowas wie Fernsehen, Radio oder Ja, Radio? Oder meinst du so,. Ja, genau, durch den dreiäugigen Rahmen. Nee, durch die Medien hat er es nicht erfahren. Also durch ein Medium hat er es nicht erfahren. Ich bin eigentlich auch blöd, in beiden Fällen auch nicht antworten. Nein. Durch einen Arzt? Ja. Durch einen Arzt. mit Sicherheit. Ich weiß es nicht mit Sicherheit, aber durch jemanden, der im medizinischen Bereich arbeitet, würde ich sagen. Okay, ah. Also es kann auch. Ich habe mir Tipps gegeben, als ich wollte gerade. Ich merke schon, ich merke schon, dass du da. Also es könnte auch ein Krankenpfleger gewesen sein, zum Beispiel. Zum Beispiel, ja. Ich weiß nicht exakt, welche Person es war, die es ihm gesagt hat, ist aber auch nicht so unbedingt wichtig. Aber im Krankenhaus vielleicht. Ich glaube nicht. Wusste die Schwangere, dass sie schwanger ist? Sehr gute Frage. Nein. Ah. Spielt ein Schwangerschaftstest eine Rolle beim Test, ob jemand schwanger ist, ja. Für das Lösen des Rätsels, du Arschloch. Ja, hat einen Schwangerschaftstest, ob nun bewusst oder unbewusst dazu geführt, dass die Information Asis schwanger rüberkam. Das eigentlich nein. Dann sag das doch. Okay, also. Eigentlich nein, glaube ich. Beide wussten im Prinzip nicht, dass sie schwanger ist. Gab es einen einen medizinischen Notfall, der jetzt nichts mit der Schwangerschaft zu tun hatte. Nein. Durch Zufall. War die Schwangerschaft, die unter ganz ungewöhnlichen Umständen, ich rede mit mir selber, ist schwanger. War es zu Beginn der Schwangerschaft in den ersten zwei Monaten? Es war auf jeden Fall noch relativ früh in der Schwangerschaft. Ist ja klar. Also wenn jemand im zehnten Monat schwanger ist, am neun, dann merkt man das ja auch Es gibt auch Fälle, wo es angeblich Menschen das nicht merken und dann oh. Also im zehnten Monat würde man natürlich schon merken, Meistens ist das Kind, an dem ich schon da. Da hast du recht. Ich bin dran. Ach so, okay. Nee, Quatsch, du hast gefragt, ersten zwei Monaten, das war ja. Achso, das war ein Jahr. In ersten zwei Monaten. Ich bin ich weiß überhaupt nicht, wie das. Ich weiß nicht, ob die ersten zwei Monate waren. Ich weiß nur, dass es relativ früh in der Schwangerschaft war. Sie noch nicht Art und Weise. Also es wurde das mündlich mitgeteilt. Nein. Hatten wir das schon? Also ich meine, kann sein, dass ihr das mündlich mitgeteilt wurde, aber darum geht's nicht, ne Frage. Hat er und seine Frau es zeitgleich erfahren? Nein. Das heißt, zuerst hat der Mann es erfahren. Ja. Das wussten wir schon, ne? Nee. Ah, okay. Zuerst hat der Mann es erfahren Und der Mann hat sich auch gefreut. Nein, absolut nicht. Nein. Dann ist doch dieses Nein unheimlich.. Also, ich meine, vielleicht hat er sich gefreut, aber in Anbetracht der Umstände, denke ich, eher nein. Weil das Kind nämlich nicht von ihm war. Doch, nehme ich an. Also ich wüsste nichts anderes. Er wollte aber eigentlich gar kein Kind. Weißt du auch nicht. Weiß ich nicht. Aber du weißt, dass er sich nicht unbedingt gefreut hat, hast er gerade gesagt. Ja, davon würde ich schwer ausgehen, dass er sich nicht unbedingt gefreut hat. Schwer ausgehen jetzt auch noch. Also der wollte. diese Art und Weise zu tun hat. Ah, okay. Samenben. Es gibt viele Tipps. Das ist übrigens die Frage, von der ich sagte, dass Carla sechs Fragen und 50 Sekunden gebraucht hat, um sie zu beantworten. Dankeschön für diesen Hinweis. Sechs Fragen? Wie viel haben wir schon? Wir sind fünf oder sechs Fragen. Mehr und weniger als eine Minute. Ja, ihr habt mehr. Wir sind jetzt bei 1,30 knapp. Ja, Richtig. Wer ist denn dran? Du. So. Das ist so ein Rätsel, wo Frauen eher drauf kommen, ne? Das war jetzt keine Frage. Weiß ich nicht. Ungewöhnliche Art und Weise. Also wir wissen, er hat erst erfahren. Sie wusste auch nicht, dass sie schwanger ist. Er hat es irgendwas von einem Mediziner oder sowas erfahren. Ja. Also er hat nicht von irgendeinem Typen auf der Straße, er wird Twitter erfahren. Er hat sich nicht gefreut. Mutmaßlich nicht, nein. Und es ist aber doch von ihm. Er ist der Vater. Das nehme ich an, ja, ziemlich sicher. Ich wüsste nichts anderes. Nichts Gegenteiliges. Und diese beiden sind ein Paar vorher gewesen. Ja. Ein Liebespaar. Ja, sie haben ein Kind zusammen. Sind Sie noch immer noch ein Paar gewesen danach? Ich nehme es an. Aber er freute sich nicht über das Kind. Ja. Also vielleicht freut er sich über das Kind, aber wie gesagt, ich glaube nicht, dass das insgesamt ein glücklicher Tag für ihn war. Es war eigentlich nicht geplant, es war ein ungeplantes Kind. Weiß ich nicht. Spielt aber auch gar keine. Das spielt auch keine Rolle. Wie kann man denn nur sechs Fragen? Sie hat nicht das Kind verloren, er hat nicht die Schwangerschaft erfahren. Oh, um Gottes Willen, nein. Dadurch, dass es nicht zum.. so auf die Art und Weise würde ich dann nicht fragen. oh ja, da Pech gehabt. Er war auf jeden Fall tot. Nee, nee, nee. Nein, nein. Kind ist, soweit ich weiß, gesund gewesen zu dem Zeitpunkt und auch, nehme ich mal an, gesund auf die Welt gekommen. Also normalerweise erfährt man ja, dass dein Partner gesagt, ich bin schwanger. So ist der normale, oder? Das nehme ich an. Ich habe noch keine schwangeren. Ich habe das meiner Frau. du siehst schwanger aus. Nach dem Sex habe ich gesagt, jetzt bist du schwanger. Da ist es abgeschossen. Da ist es. Sehr gut. Wie fühlt sich das an, Babe? Wie war deine Frau danach drauf? Was hat sie gesagt? Ja, ich spüre es schon. Es ist ein starker Junge, wird in neun Monaten kommen. Sonst Hon, ey. Wie kann man das mit sechs Fragen und einer Minute lösen? Das ist doch völlig absurd. Das ist schwerste Rätsel, was wir jemals hatten hier. Ja, wir haben aber schon mal. Aber ihr habt doch in die richtige Richtung oder die Richtung, die euch weiterbringen könnte, habt ihr sehr wenig Fragen gestellt. Wie immer halt. Ja, die euch weiterbringen. Von welcher Richtung sprichst du? Ja, wenn ich das sagen würde, wird es euch ja weiterbringen. Okay, aber in welche, also wir haben bislang nur gefragt, wie hat er es erfahren? Von wem hat er es erfahren ? Was ist denn die Richtung, die wir nicht gefragt haben? Die Art und Weise. Was für Art und Weisen gibt es denn? So. Hallo, ich bin schwanger. Oder der Arzt sagt, Ihre Frau ist schwanger. Oder der Freund sagt, Das könnte tausend Sachen sein. Sie hat es auch nicht in den Nachrichten oder er hat es nicht in den Nachrichten oder so erfahren. Naja, das wäre dann, ja, nee, hat er nicht. Oder zufällig ihren Schwangerschaftstest gefunden. Sie wusste es ja nicht. Vielleicht die ungewöhnlichste Art und Weise, oder? Also einen Schwangerschaftstest von der Freundin zu finden. Das wäre jetzt, glaube ich, nicht, wo ich ein Rätsel draus mache. Ja, hat Schwangerschaftstest im Müll gefunden. Crazy. Gelöst. Gelöst. Nee, nee. Ich möchte heute. Ich war schon was verdammt ungewöhnliches und sie würde behaupten, vermutlich weniger als einer von, keine Ahnung, als einer von hundert Millionen würde so erfahren, dass seine Partnerin schwanger ist. Alter, setzt uns aber unter Druck. Das finde ich jetzt aber auch krass. Naja, aber das heißt doch schon mal, dass wir einige so übliche Dinge ausschließen können. Ja, jemand hat sich verplappert, wir schließen alles aus. schließen alles aus Es muss irgendwas richtig Weirdes sein. Ja. Hat er es akustisch vernommen. Ich bin so gespannt, in welche Richtung das jetzt geht. Ich nehme an, dass er es akustisch vernommen hat. Es wurde ihm vermutlich nicht vorgetanzt. Hat ihm jemand, so weit waren wir ja schon. Aber es hat ihm jemand gesagt. Es hat ihm jemand mitgeteilt. Ob er es gesagt hat oder schriftlich, das weiß ich nicht 100 Aber dann nicht, warum ist das denn dann schon so außergewöhnlich, wenn es einem gesagt wurde? Ihre Frau ist schwanger. Ja. Also geht es darum, stell dir mal vor, das hätte dir jetzt ein dreibeiniges Nashorn gesagt, das sprechen kann, dann wäre das ja ungewöhnlich, oder? Also geht es darum, wer es ihm gesagt hat. Nö. Oder was es ihm gesagt hat. Nö. Dann passt aber doch deine Analogie mit dem dreibeinigen Noren nicht. Ja, so einfach mache ich es ja auch nicht. Aber nur, dass es jemandem gesagt wird, ist nicht deshalb nicht ungewöhnlich, weil es viele Leute gesagt bekommen. Das kann ja trotzdem sehr ungewöhnliche Umstände geben, wie es einem gesagt wird. Oder von wem. Pass mal auf, ich gebe euch jetzt einen Tipp, dann kommt ihr zumindest in die richtige Richtung. Es hat mit seinem Beruf zu tun. Aha, jetzt ist es. Was ist er denn vom Beruf? Ja, findet das mal raus. Der hat. Ich habe dir eine Frage gestellt und dann nicht weiter. Also sein Beruf ist ganz ungewöhnlich, stimmt's? Ja, kann man so sagen. Der ist relativ ungewöhnlich. Und der macht was mit seinen Händen. Ja. Okay. Er ist aber kein Handwerker. Es ist keiner von den vielen Berufen, in dem man keine Hände benutzt, sagen wir so. Torwart. Ach nee, scheiße. Also er ist kein Handwerker. Oder? Nee, nee. Also bin ich jetzt nicht mehr dran, Ach Mist. Er ist kein Handwerker, also bist du noch dran, weil ja, er ist kein Handwerker. Ach Mann Scheiße. Er ist Arzt? Nein. Arbeitet er, verdient er viel Geld mit diesem Beruf? Ich kann es dir nicht genau sagen, aber theoretisch ist es gut möglich, dass er nicht schlecht verdient. Gibt es diesen Beruf häufiger? Also ja, es gibt ihn häufiger, aber er ist trotzdem in der Bevölkerung jetzt kein sehr weit verbreiteter Beruf. Es gibt Hunderte, die ihn ausüben, aber eben nicht Zehntausende oder Millionen. Das heißt, er ist so eine Art Spezialist? Könnte man so sehen? Er ist Spezialist. Ich gebe euch noch einen Tipp. Ihr habt eben gefragt, ob er berühmt ist oder nicht. Da habe ich gesagt, er ist nicht ganz unbekannt. Ist er Wissenschaftler? Nee. Ich kenne sehr viele Wissenschaftler. Er ist nicht. Weil die gefragt habe, Schauspieler oder so. Also ob er irgendjemand ist, der. Ist der Moderator? Nee. Ist er aus den Medien? Nee, er hat keinen Medienberuf, nee. Aber er hat was mit Medien zu tun. Ja, man könnte ihn dort gesehen haben. Gesehen? Ja, ich weiß es. Ich glaube, der ist hier bei so einer Hotline , die Zuschauer immer reinstellen, ist der angestellt? Weil eine Hotline-Telefon ist. Ich weiß nicht. Und der berühmte Hotline-Telefonist. Don Cooper. Okay, also S-Sportler. Ja. Ist er Fußballer? Nee, natürlich nicht. Dann ist er Basketballer. Ja. Ich kenne keine Basketballer. Jetzt schon. So. Und wie weit ist das richtig wichtig, dass der Basketballer ist? Nicht besonders. Warte mal. Wie heißt der? Donald Cooper. Donald Cooper. Ja. Er hat es unter der Dusche erfahren. Nee. Wie genau? Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht. Ich sortiere gerade mein Hirn und ich stehe von der Mauer. Okay, also er ist Basketball, aber inwiefern hilft uns das denn jetzt weiter? Er ist Basketball, der Profiasketballer. Mia. In der NBA. Nee. Nein. In der Wo kann man denn sonst noch Profiibasketballer sein? Wann spielt das denn überhaupt? In der Bundesliga? Im Jahr 2018. Okay, also aktuell. Aber das spielt doch auch eigentlich auch keine Rolle, oder nicht? Naja gut, wenn es 1941 will ja jetzt vielleicht irgendwie eine Rolle spielen. Ich meine nicht das Ja. Ich meine grundsätzlich, dass der Basketball ist, ist das ein wichtiger Hinweis , weil die Art und Weise dann so skurril war? Die wäre jetzt bei Basketball nicht skurriler als beim Eishockey oder so gewesen. Also von daher gesehen spielt jetzt die Sportler selber keine große Rolle, nur dass er Sportler ist. Und er hat für AS Monaco gespielt zu dem Zeitpunkt. du hast jetzt gerade unfreiwillig einen guten Hinweis gegeben, dass er Sportler ist. Das scheint ja besonders wichtig in diesem Rätsel zu sein. Wieso habe ich das unbewusst gesagt? Ich habe euch da extra darauf hingeleitet, dass sein Beruf wichtig ist und darauf gekommen, dass er Sportler ist. Und das ist wichtig. Ja. Für die Art und Weise. Ja. Warum? Was hat das mit Bar? Ein Fitnesstest. Aber wir sind schon nah dran. Irgendwelche Tests, die bei ihm gemacht wurden, konnte man, da kommt man eindeutig dazu , du Frau bist Papa. Das war überhaupt keinen Sinn. Dein Fitnesstest gemacht, du bist schlapp. Kann sein, dass du gerade deine Frau geschwänger hast. Also die Richtung ist richtig. Aber wenn das eins von 100 Millionen ist, dann muss irgend so ein ganz skurriler Kack doch da eine Rolle spielen. Also er hat das erfahren Und seine Frau wusste es ja auch nicht. Nee. Also beide haben es ja mehr oder weniger erfahren. Sie hat es aber vor ihm erfahren. Nee. Nee, hat vor ihr erfahren. Es geht ums Blut. Aber nicht um sein Blut, sondern um ihr Blut. Nee. Komm, das war zufällig an seinem Körper. Woran überhaupt erkennt man denn, Ihr Blut war zufällig an seinem Körper? Ja. Er hat sie ermordet und dann haben sie die Blutspuren untersucht und gesagt, keine Frau ist schwanger. Es ist jetzt sicher, mach weiter. Also, es gibt die Möglichkeit, das am Urin Ja. Okay, ich weiß es. Also, ja klar. In seinem Urin? Nein, Dopingtest. Er wollte einen Doping, er hatte aber Drogen genommen oder irgendwas, hat deshalb seine Frau gefragt, ob sie ihm das Urin gibt, was er dann beim Dopingtest eingereicht hat. Daraufhin haben sie festgestellt, du Arschloch, das ist nicht dein Urin, es sei denn, du bist schwanger. Und da er seine Frau. Frau. Der hat ihr Urin bei einer Dopingprobe abgegeben. Das wurde positiv auf das Peptidhormon HCG getestet. das Frauen während der Schwangerschaft produzieren. Peptid-HCG, wusste ich. Das ist ein schönes Rätsel. von der Fieber für zwei Jahre gesperrt, ist immer noch gesperrt jetzt gerade. Und deswegen nehme ich an, dass er nicht sehr glücklich war , das herauszufinden, dass er Vater wird. Also über die Schwangerschaft vielleicht, aber nicht die Art und Weisen. Sehr gutes Rätsel. Und das ist eingeschickt worden. Ja, fancy, fancy. Hammer. Schönes Rätsel, ja. Aber dass deine Frau das in sechs Fragen rausgekriegt hat, das ist doch eine Geschichte. Weißt du noch die Fragen, die sie gestellt hat? Äh, nee, ich weiß es nicht mehr. Euer Viertel wird eine Uni. Als sie wusste, dass er Sportler ist, da war es quasi schon gelöst. Ja klar, wenn man direkt natürlich auf seinen Beruf irgendwie geht, das ist der große Fehler vielleicht gewesen. Da kommst du relativ schnell drauf, das stimmt ja. Oder kannst zumindest schnell drauf kommen. So klar denken wir aber nicht so strukturiert. Nee, vor allen Dingen aber ihre erste Frage ging in die Richtung, ist ja Schauspieler? Nein, ist er berühmt? Ja quasi. Und dann keine weitere Frage, was er sonst ist. Ja, ist ja gut. So, dann kommen wir jetzt zu den Patreon-Fragen. Wie immer könnt ihr uns supporten über patreon.com slash podcast ohne Namen . Und das machen auch schon sehr viele. Und alle, die dort und supporten bekommen nicht nur jede Folge Podcasts ohne richtigen Namen, einen Tag früher und werbefrei auf der Patreon Seite, sondern können auch am sogenannten Aa teilnehmen. Aa steht für Ask Us. anything, das ist Englisch und heißt fragt uns alles. Aber auf Deutsch können wir es Fui nennen? Fragt uns irgendwas. Wie? Fri? Fui. Fui, ja. Fui. Pfui. Ich schaue mal hier direkt rein. Was war euer größter Fehlkauf? fragt Seppoax. Zum Beispiel bei mir war es ein Tippi-Zelt für die Katzen. Die legen sich da nicht rein und das Scheißding hat 60 Euro gekostet. Ich weiß zwar nicht, was ein Tippelt. Tippi-Zelt? Ah, ist das nicht eigentlich ein Kinderzelt, wo sich Kinder reinsetzen? Und das hat er für die Katzen. Für die Katzen benutzt wahrscheinlich. Ich. Was haben wir denn gekauft? So ein Wigwam. Sowas habt ihr doch. Ja. So ein Zelt, ein Kinderzelt. Habt ihr einen großen Fehlkauf mal gemacht? Wie mehrere. Also der größte wäre dann der finanziell teuerste. Also der teuerste Fehlkauf, oder? Ja, es sei denn, es gibt auch irgend so einen richtig emotionalen Fehlkauf, wo du sagen würdest, da habe ich mich so drauf gefreut und das war ein absolute. Ach so, hm. Fällt mir gerade echt. Ich kaufe oft richtig dumme Scheiße, muss ich sagen. Dummen Kleineiß, ja. Ich glaube, der größte Fehlkauf bei mir ist ein funk ferngesteuerter Schneepflflug. Funk ferngesteuerter Schneepfflug. Ja. Den haben Jens und ich zusammen gekauft. Ich kann mich dran erinnern. Irgend Mitte Ende 20 waren wir. und fanden die Idee lustig, einen funk ferngesteuerten Schneepflug zu besitzen. Mit dem sind wir zweimal Bier holen gefahren. Also wir haben uns nicht reingesetzt. Wir haben den vor uns hergefahren, haben dann Bierdosen auf die Ladefläche gelegt. Drei Stückpasten da drauf. Und das haben wir einmal gemacht und lustig gefunden Und dann nie wieder. Und der hat irgendwie, ich glaube, 300 Mark damals noch gekostet. Nee, war es noch Mark? Nee, muss Euro gewesen sein. War auf jeden Fall teuer. Und das Ding haben wir, glaube ich, zwei oder dreimal benutzt, dann stand es nur noch in der Wohnung rum. Das ist lustig. Ich habe ich habe mir mal einen Kcher Fensterputzgerät gekauft. Eins, das so wie so ein, wie nennt man das, so ein Wischer halt für einen Fensterwischer, diese langen breiten, also diese breiten Gummidinger. Motor dran und automatisch dann halt da das Putzmittel da dran macht. So, weißt du wie so ein Handstraustaubsauger.auger. Ich kann dir den geben, einfach, wenn du ihn willst. Das letzte Mal wolltest du ihn noch verkaufen. Ich siehst du mal, ich bin verzweifelt. Wie steht's denn nicht bei deinem Kärcher gerade, Georg? Ja, also ich muss erstmal darum bitten, mir keine Privatnachrichten auf, also zwei Arten von Privatnachrichten müsst ihr mir nicht mehr auf Twitter schicken . A, welche, in denen ihr mir mitteilt, dass der falsche Kärcher zu einem Preis, der mich nicht interessiert, zur Verfügung steht. Und B, welche, die mir mitteilen, dass ihr wisst, wo ich wohne. Beide Arten von Nachrichten braucht ihr mir nicht mehr zu schicken. Dankeschön. Scheiße habe ich auch gekauft. Meistens ist es immer so kleine Scheiße, wenn man nämlich im Baumarkt ist und irgendeinen., du gehst nicht in Baumarkt. Ich war heute erst mal wieder da. Ich gerne in den Baumarkt. Ich war heute. Ja, er geht gerne und traut sich das nicht zuzugeben. Ich war heute wieder da und manchmal kauft man ja so kleine Schrauben, weil man die für irgendwas braucht oder kleine, wie nennt man die, so Kupplung. Ich brau für einen Wasserschlauch eine Kupplung. Und wenn man dann das falsche Maß nimmt, weil man denkt, okay, das wird schon passen und dann zu Hause aber feststellt, dass es eigentlich scheiße, das funktioniert nicht, du musst wieder in Baumarkt. Da habe ich in letzter Zeit ganz schön viel doofe Käufe gemacht und hat mich wirklich geärgert. Aber kann man das außer, also ich meine, man kann das Ding abmessen oder weiß man das dann immer noch nicht genau? Das kann man richtig. Aber man kann auch so denken, man hat es drauf und kann das mit dem Auge machen. Oder wäre ja vermessen. Oder man stellt fest im Baumarkt, oh, die gibt es hier in unterschiedlichen Größen. Okay. Ja, unspektakuläre Antwort, keine Ahnung. Ich habe auch keinen so richtigen Fehlkauf. Je teurer es wird, desto besser.was teurer oder Klamotten vielleicht, damit nicht mehr Klamotten ständig Klamotten, das ist knur. Schuhe auch schon. Ich habe ganz viele Schuhe, die ich nur ein einziges Mal anhatte, weil sie so weil sie so scheiße aussehen. So. Gesundheit. Andreas, nun ist Clara fragt, Ede, wie sieht's mit deiner Fitness aus? Isst du noch gesund? Was ist mit Jochen? Machst du noch Sport? Das klingt wie so ein Rapport. Und Georg, wie sieht's bei dir aus? Wie viel Kilo? Also, ich bin heute erst von jemandem angesprochen worden, hast du abgenommen. Aber den habe ich auch wirklich lange nicht gesehen. Und dann muss ich ihm sagen, nein. Also meine Fitness ist am Arsch. du gehst doch regelmäßig Squash spielen. Da muss man mega fit für sein. Einmal die Woche. Ja, aber Squash ist mega anstrengend. Ja, aber das müsste man jeden Tag machen dann würde man auch abnehmen. Ja, naja, du trinkst aber auch zu viel Bier. Das stimmt. Ich denke, du hattest aufgehört mit dem Biertrinken, hast du letztes Mal erzählt. Nächste Frage, bitte. Luke fragt at Eddie. Was für Gossip hauptsächlich bezogen aufs Filmbiss, kannst du empfehlen. Was für Gossip und Jochen und Georg, als was arbeitet ihr gerade? Würdet ihr lieber bei Rocket Beans TV arbeiten? Also ich weiß erst erstmal im ersten Teil der Frage, Eddie, was für Gossip kannst du empfehlen? Ich verstehe die Frage ehrlich gesagt nicht so ganz. Ich die auch nicht ganz. Gossip-Webseiten oder was? Oder eine Story? Was für Gossip bezüglich, aber man kann ja auch kein, welches Gerücht kannst du gerade empfehlen? Also es gibt ja dieses sehr interessante Gerücht über Tom Cruise. Keine Ahnung, wie er das meint. Luke, sorry, ich kann die Frage so nicht beantworten. Aber möchten Jochen und Georg gerne bei RBTV arbeiten Oder lieber als da, wo ihr jetzt arbeitet? Sagt bitte nein, damit es nicht unangenehm wird. Nein. Nein. Ernsthaft? Die Frage war noch, was wir machen. Ach so. Willst du anfangen? Ja, ich habe ich mache ja so Filme, Produktionsfirme habe ich mache so Filme. Das klingt wie Pornorennen. Ja, ich produziere Filme, unter anderem für die Games-Industrie. Sowas mache ich. Und arbeite noch für den NDR unter anderem. Und ich noch abgesehen von Podcasts, ja so Zeugs auf YouTube und auf Twitch, also Twitch-Streams. Als wenn wir uns total schämen müssten, so klang das jetzt von uns beiden so. Ja, das wäre größtenteils relativ bekannt. Warum heißt das Rätsel nicht mehr, wer googelt, kriegt aufs Maul? Ja, weil die beiden sich das nie merken konnten, dass das so hieß und immer nur gesagt haben, das Rätsel. Von welchen beiden redest du? Korrekterweise, der Google kriegt aufs Maul. redest. Ist eigentlich ein schöner Name, finde ich. Ja, schön. Von Matthias Henning war das. Jungs, erstmal danke, dass wir euch jetzt jede Woche zu hören bekommen. Das könnt ihr dann gut mit meiner Frage kombinieren. Wann kommt die Flohmarkt-Folge und besteht generell die Aussicht auf Themenfolgen Außer der Exkursion in Jochens magischen Park. du meinst Georgs magischen Park. Der Verwirten, den er meiner Meinung nach gut reinpasst, da er fremde Hundescheiße aufsammelt. Irgendwas hat Julius durcheinandergebracht. Der Verwirte ist Jochen Der Georg ist derjenige, der guckt, wer hat in den haben auch gepackt. Aber diese Woche erst wieder fremde Hundescheiße aufgesammelt. Was? Ja, weil wenn ich irgendwo spazieren gehe, wo ich jeden Tag lang gehe und meine Hunde jeden Tag lang gehen oder da liegt irgendwie so ein dicker Haufen mitten im Weg, dann denke ich mir, wenn ich das nicht wegräume und es kein anderer wegräumt, trete ich irgendwann rein. Dann hebe ich es halt lieber auf. Ist richtig. Flohmarkt-Folge brauchen wir noch, ne? Was war das nochmal? Wir hatten irgendwann mal angekündigt, wir reden über Flohmarkt, das haben wir aber nie gemacht. Ich war jetzt am Wochenende tatsächlich auf dem Flohmarkt, kurz hier im Isen-Markt in Hamburg. Und da habe ich wieder festgestellt, wie schweineteuer und unverschämte Preise so. Etepetete-Flohmärkte haben, vor allen Dingen diese bescheuerten Antiquitätenhändler. Da war ein Kackschrank. Ohne Glas. 650 Euro. Generellpreise. Was geht ab? du gehst manchmal hin und da ist irgend so eine ausgelutschte Alfuhr, liegt dahin aus dem Jahr 1980 oder so, keine Ahnung, 1990 eher wahrscheinlich. Völlig vergilbte Kacke, die können froh sein, dass sie nicht auf dem Sperrmüll liegt und dann verlangen die da 30 € für oder so. So ganz Das ist Rip-Off auf dem Flohmarkt. Vor mir. Und zicken rum, wenn man handeln will. Vor mir bei diesem Antiquitätenhändler war jemand, der hat gerade was gekauft. Der hatte sich so kleine Messer, Gabel und so ein Rührgerät so antik gekauft und da hat er irgendwie 40 Euro für diese drei Teile bezahlt. Und dann sagte der, geht es nicht billiger. Also dafür muss ich 40 Euro nehmen. Das ist das Beste guck mal, alleine das ist schon 15 wert, das ist schon. Und ich so, what? Dafür ich muss morgen noch in Spiegel gucken können. Aber diesen Kollegen, mit dem das echte Antik habe ich euch aber schon mal erzählt. Aachener Flohmarkt in Düsseldorf. Georg, kennst du, ne? Aachener Flohmarkt Aachener Straße in Düsseldorf. Da sind wir mal rübergegangen und dann war ein Haufen Gekrempel Elektrogekrempel auf so einer Decke. Also wirklich ein riesenhaufen. Die steht vor diesem Haufen. Was ist das denn? du kannst überhaupt nichts erkennen, was das sein soll. Da guckt der Typ mich an, weil ich da vorstand und gucke, ey, ist echt da Tick. Wenn er sagt. Ist echt. Was sind die Top 3 Sachen, die man immer auf einem Flohmarkt sieht? Nussknacker, Uhren. Und vielleicht noch so. Ich bin nie auf Flohmärkten. Ich kann ja nicht wirklich viel zu sagen. Alte Bügeleisen. Ja, sowas. Alte Bügeleisen oder so. Manchmal denke ich auch immer so, Leute, das schleppt ihr doch jetzt nicht echt zum Flohmarkt. Schmeiß es doch weg. Und dann ist man überrascht, dass es immer noch Leute gibt, die den Scheiß noch kaufen. Wer kauft denn einen Nussknacker? Hast du Nussknacker zu Hause? Na, ja, nein. Ich schenke dir Nüsse. Niemand Niemand hat, dann stehst du da. Ich schenke dir Kilo Nüsse, dann stehst du da. Dann gucke ich google ich, wann der nächste Flohmarkt ist. Okay, liebe Freunde. Sollen wir noch eine machen, kommen? Eine noch. Hier riecht sie mich schon so gut nach Blumenkohl. nach den Ding Special-Folgen oder so. Ich bin eigentlich sehr angetan, was die Idee von Special-Folgen betrifft. Also so ein festes Thema. Können wir gerne machen. Ja, nicht nur unbedingt ein festes Thema, sondern vielleicht auch sowas halt wie Tour, wenn wir jetzt irgendwie die Folge in meiner Nachbarschaft machen. Ich gehe nicht mehr in deine Nachbarschaft, Georg. Ich könnte mir das vorstellen, dass man das irgendwie so, keine Ahnung was, einmal alle paar Monate halt mal sowas macht. Dass wir irgendwo unterwegs sind oder irgendwo anders sind. aus der Komfort.was zum Beispiel als Goodie als Patreon-Folgen sowas machen könnten zum Beispiel. Wir sind ja einmal sind wir ja auf dem Karnevalswagen nächstes Jahr. What? Mit dem Song. Ich gucke mal eben Obigi Krause. Hat er schon geantwortet. Nee. Ich habe geschrieben, jetzt.. du hast ihm ernsthaft ein Foto geschickt von uns. Ja, ich habe geschrieben, jetzt sind wir hier und ein Foto. Es kam aber bis jetzt noch nicht zurück. Heute Nacht ruft er, glaube ich an. Bestimmt. Wenn er vom Ballermann zurück ist. Der ist gerade wahrscheinlich in Action und singt. Baltar fragt moin ihr drei, vielen Dank für die ab jetzt wöchentliche Unterhaltung. Frage an Eddie, hast du noch weitere Erziehungstipps, du hast keine Lust mehr, weil du schlecht bist beim Ball hochwerfen Oder Kind böse anschauen, damit es nicht weint, wenn es hingefallen ist. Frage für einen Freund. In diesem Sinne noch Grüße an Azi und Nati. Was was ich auf jeden Fall was mit Vorsicht zu genießen ist, kann ich schon mal sagen ist, wenn ihr mal irgendwann Kinder kriegt. Die sind ja in also die ersten paar Jahre sehr leichtgläubig. Und ich hab Am Anfang hab ich Zaubertricks gemacht. Also was heißt Zaubertricks? Ich hab einen Ball hochgeworfen und dann hab ich gesagt, guck mal, was da hinten ist. Oder ich hab eine Münze in der Hand gehabt. Hab dann gesagt wer ist denn das? Da hat sich das Kind umgedreht hab ich die Münze schnell fallen lassen . Dann hat er wieder geguckt und dann hab ich in die Faust gepustet in die Hand geöffnet und dann war die Münze weg. Und das hat meinen Sohn nachträglich so beeindruckt, dass er angefangen hat rumzuerzählen, dass ich zaubern kann. Und zwar auch Leuten, die definitiv wissen, dass ich nicht zaubern kann . Und das ging tatsächlich dann irgendwann so weit, weil ich wollte nicht auch den Glauben nicht nehmen. Ich wollte ihm leider nicht sagen, dein Papa kann gar nicht zaubern, soass ich mir dann wirklich so rollenspielmäßig überlegen musste, ja, Papa hat jetzt gerade keine Zauberkraft mehr. Papa kann nur einmal zaubern. Auf Mana. Ja genau, Haut auf Mana. Ich brauche erst einen Mana-Trank. Und was ich damit nur sagen will, ist, Kinder sind sehr leichtgläubig und verstehen keine Jokes und keine Ironie. Also wenn ihr eurem Kind erzählt, ihr könnt zaubern, dann seid ihr ab sofort ein fucking Zauberer für das Kind. Und dann kann es wirklich sein, dass ihr irgendwo an der Ampel steht und das Kind schr, zaubert meinen Papa halt grün! Und die ganze Ampel guckt sich bescheuert an und du denkst dir so, sorry, out of Mana. Also, immer mit Vorsicht zu genießen. Lügen haben kurze Beine, im wahrsten Sinne des Wortes. Boah, das ist ein geiles Abschlussstatement. Besser kann man eine Podcast-Folge nicht beenden. Aber wir nehmen noch eine auf, bevor der Jochen in den Urlaub fährt. Achso, eine Folge, ja. Genau. Und dann nehmen wir im Urlaub an, dann setze ich mich an Strand und schalte mich zu euch. Das glaube ich erst, wenn es passiert. Ja, vor allen Dingen musst du doch auch nicht aufnehmen, oder? Etienne. Wie bitte? du hast doch auch nicht die Technik zum Aufnehmen. Ich habe schon die Technik zum Aufnehmen, aber nicht. Alles klar. Aber nicht in dieser Qualität. Ach, das zeigt dir auch noch. Ja. Okay, ihr Lieben. Dann sagen wir Danke fürs Zuhören, danke fürs Mitmachen und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.