3 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich bin gut drauf, du bist gut drunter. Jochen, Georgi. Ich komme mir so ein bisschen vor wie bei der Milli-Vanilli-Pressekonferenz. Das ist aber gemeint. Da ja, das hat sich ja schon relativ professionell angehört, sag mal Jochen. Was ist denn das für ein Song? Also, kann ich nochmal ganz kurz hören? Ich drauf, du bist gut. Ich hab's auch länger. Ich bin gut drauf, du bist gut runter. Ich mach müde, wenn munter. du bist gut runter. Komm und hol mir einen rum. Für alle muss man das jetzt noch an allen erklären, die es nicht gehört habe in der letzten Folge. Die letzten beiden Folgen, wir können erwarten, dass unsere Zuhörer dieser Folge zumindest eine der letzten beiden Folgen, der heißt Ich bin Judrupp, du bist Jud drunter. Da gibt es nur ein kleines Problem , das sich zu Jockelgate ausgeweitet hat. Ja, also kleines Problem weiß ich nicht. Also Fakt ist halt einfach, und kommen jetzt ein paar Fragen. Es ist fast schon ein bisschen das Rätsel am Anfang. Und Jochen ist sozusagen derjenige, der das Rätsel aufgibt. Es gibt diesen Song schon, wie wir rausgefunden haben.. Nee, bitte nicht. Es gibt diesen Song schon . Es gibt ihn sogar mit exakt den gleichen Lyrics, wenn man das so nennen kann bei diesem Song. Ja, fast, ja. Statt Rom habe ich Bier gesungen. Stimmt, Rum passt besser, weil das auch mit Ru anfängt eigentlich. Und jetzt natürlich die große Frage . Ich habe eigentlich mehrere Fragen. Erstens, hat sich Micky Krause schon gemeldet? Zweitens, hast du ihm jemals schon deine Version des schon bekannten Songs mal vorgespielt? Das habe ich tatsächlich noch nicht. Weil es wäre nämlich sehr lustig, wenn du ihm das schickst und er sich das anhört und er wird es wahrscheinlich hundertprozentig kennen und sagen , Jochen, willst du mich verarschen? Den Song, den Gibit seit zehn Jahren auf Malle. Von wem ist? Kennt doch einer die Interpretin oder die Sängerin, die das gesungen hat? Krümel heißt die. Das ist Krümel, ja? Also das ist der Background-Cor, glaube ich, aber. Also, das ist Krümel. Liebe Leute. Die Interpretin davon ist Krümel. Es war also so. Warte, bevor du was sagst. eine Pressekonferenz machen. Ich bin am. du bist Christoph Daum. Genau. Ich habe absolut reines Gewissen. Aber Christoph Daum ist ja hinterher überführt worden. Ich wollte nur ganz kurz sagen, bei jedem anderen hätte ich vermutet, oh Jochen, ist das eine schäbige Nummer von dir, dass du versuchst, du hast irgendwo aus den Tiefen des Internets irgendeinen Song rausgegraben und versucht den, weil du ja ein Image wechseln wolltest, Dann nehme ich mir einen, der zu dem Netz gibt. Genau. Und hast gehofft, dass den keiner findet. Aber da ich dich kenne und wirklich weiß, wie unfassbar verpeilt du bist, ist es für mich total glaubwürdig, wenn du sagst, dass du vergessen hast , dass du den irgendwann mal gehört hast. War es so? Ich habe den tatsächlich überhaupt noch nicht gehört. Also, ich habe ja gesagt schon mehrfach, dass Song eine Schnapsidee beim Trinken auf Ibiza war. Da saß ich ja mit meiner Frau, die als Zeugin herhalten muss, im Ernstfall, und noch mit einem Freund da, dem Emmi, schöne Grüße, Emmi. Und da haben wir gesagt, wir müssen eigentlich einen Karneval-Song machen. Und irgendwie ist in dieser Bierlaune dieser Song entstanden. Also entstanden möglicherweise. Also das war 2006 oder sieben oder acht, so genau kann man das. Möchtest du jetzt behaupten, Nein, nein, nein. Krümel? neben dir am Strand saß, zugehört hat, wie du den Song gesungen hast und daraus dann drei Jahre später selbst ein Lied produziert. Nein, Krümel kannte ich tatsächlich nicht. Aber ich weiß nur, dass wir an diesem Abend. Dafür musst du ja Krümel nicht kennen dafür, dass sie bei dir einen Song hört. Das stimmt. Also ich meine, wir saßen auf Ibiza an diesem Abend, haben viel getrunken und sind irgendwie auf Karnevalslieder gekommen. Ich habe mir das von Emmi eben nochmal per WhatsApp bestätigen lassen. Allerdings habe ich hier auch vollmundig gesagt, ich habe ein super Karnevalslied und dann bin ich zu meiner Frau gegangen, als ihr mir alle gesagt habt, guck mal hier im Netz, da gibt es Krümel, den Song gab es ja schon, du Idiot, was hast du da gemacht? Da bin ich ja fast vom Glauben abgefallen, bin zu meiner Frau gegangen, habe gesagt, Nadine, ich habe doch dieses super Lied damals auf Ibiza gehabt. Dann guckt die mich an. Nein, das war es nicht du, das war der Emmi. Ich so, die Zeilen sind doch voll.. Also diese Zeilen, wo ich gesagt habe, die sind von mir waren noch nichtmals mehr von mir. Ich will aber jetzt nicht jemand anders reinreiten, aber ich dachte, sie wären von mir oder zumindest zusammen entstanden. Okay, aber das beantwortet immer noch nicht die. Also dann ist im Zweifelsfall jetzt der schwarze Peter bei deinem Kumpel Emmi. Das will ich nicht sagen. Naja, aber Moment, er hat ja nicht gesagt, ich habe hier ein neues Lied, lass uns eine CD davon machen. lass das aufnehmen. Ich bin nur an diesem Abend. Irgendjemand muss ja diesen Titel wahrscheinlich schon mal gehört haben. Ja, aber Moment, wann dieses Video von Krümel, Oh nein, Dieser Song, der ist doch von 2009. Hast du das mal nachgeguckt, von wann der ist? Bei YouTube ist es so wie 201 Ja, aber das heißt ja nur, dass es bei YouTube hochgeladen ist. Vielleicht ist der ja schon, weiß ich nicht, von 2001 oder so. Ich möchte ja nicht jetzt hingehen und Gibt es da nicht sowas wie Schlagerhistoriker, die sowas ganz genau wissen? Obwohl, das wäre eigentlich eine gute Geschichte bei so einer Pressekonferenz, einfach zu sagen, nein, das stimmt so nicht. Und den anderen anzugreifen, also den Spieß umzudrehen und in die Gegenseite zu schießen, nicht der, ich verfolge Krümel, die hat eine Anzeige, weil die meinen Song geklaut hat. Also der ja gar nicht von mir ist. Krümel, ey, was ist das schon? Krümel, ich bin gut drauf. Veröffentlicht 2019, auf irgendeiner Compilation. Ja. Es wurde halt von verschiedenen hochgeladen. Es wurde von Ballermann TV hochgeladen 2013. Es wurde von Entenpower TV. Was über das ist hochgeladen? 2010. Von Mayer ist jetzt diese 2009er Variante. Also ich habe nicht älter gesehen als 2009. Guck mal hier, ich bin gut drauf bei Amazon.de Der Mallorca-Hit aus dem Bierkönig, Jochen. Oh Gott. Wann ist er 2009. Mai 2029. Nadine, meine Frau ist sich sicher, dass wir auf alle Fälle das Lied vorher am Strand gesungen haben. Das ist Quatsch. Ich will meine Hand aber nicht ins Feuer legen. Der Song geht übrigens zehn Minuten. Was? Nee. Ach so, die gesamte. Der ist halt auch mega bekannt. Der ist auf jedem Ballermann-Sampler. Umso erstaunlicher ist es ja, dass dass jemand denken könnte, ich würde mich da ausgeben als wissentlicher Interpret. Ich bin gut drauf Klingelton. Also ich wirklich, ich kannte dieses Video nicht, ich kannte diesen Song auch nicht. Und als ich das von euch nur per WhatsApp geschickt bekommen habe, diesen Link, da sind wäre ich fast im Boden versunken und gestorben. das reicht mir immer noch nicht, ich, ich gelte als Hochstapler. Die hat sogar einen Wikipedia-Eintrag. Die heißt nämlich eigentlich Marion Pfaff. So, ist Reality-Divi-Teilnehmerin von Beruf und Gastronomin. Und eine deutsche Partysängerin. So, jetzt gucken wir mal.. Beim Big Brother Ho 2005 in der Staffel. In der sechsten Staffel war sie. dabei. Anschließend machte der Schlagersänger Tim Toupet. Tim Toupet. Bla bla bla Ach so, sie hat auch eine Lokaleröffnung in Goodbye Deutschland, die Auswanderer gehabt. Warte, was haben wir hier noch? 2016 war sie als Kandidatin bei Deutschland sucht den Superstar. Sie war raus aus den Schulden und das perfekte Promi-Dinner. Moment mal, sie war dann am Ende auch bei Raus aus den Schulden? In der RTL-Sendung raus aus den Schulden verhalf sie N zu regelmäßigen Auftritten in ihrem Stadel. Und ihr die Single knietief im Dispo Wie geil ist das? Das wollte ich heute als neue Idee präsentieren. Den muss ich jetzt aber mal kurz suchen, den Z. K in Disco. Das ist ja sensation. Ich habe die Sendung tatsächlich gesehen. An den Song kann ich mich nicht erinnern. Das heißt nicht auch noch, dass du dich an den Song nicht erinnern können kannst. Krümmel und Nadel. Den hören wir uns an. Wollt ihr jetzt den gesamten Song hören? Nein, nur ein bisschen. Es ist und mein Konto ist schon lange. Ich bin im Rückstand mit der Miete. Ich hab Stress mit meiner Bank. Partys Botox Abendkleid. Ich bin schon wieder pleite Signal. Was ist eigentlich los, Leute? Jetzt mal ernsthaft. Ich finde, es ist da in den vergangenen Jahren offensichtlich verdammt viel Kultur entgangen. Alter Schwede, das ist ja nicht zu passen. Ja, man gibt sich ja nicht in diese Rabbitole. Also, oder? Normalerweise kriegt man das ja nun wirklich nicht mit. Ich habe es tatsächlich gesehen. Nadja Bei, raus aus der 2009, ich bin gut drauf von Krümel und DJ Düse. Es kann nicht sein. Also es gibt nur zwei Möglichkeiten, um jetzt mal dieser Sty. Jemand hat euch abgehört. Entweder es ist wirklich wahr, der Emmi und du, ihr seid so genial, dass ihr 2006 diesen Song gedichtet habt und irgendwie 500 Meter weiter sitzt irgendwie diese Krümel. Eins ist klar tatsächlich. Ich hat das doch nicht selber geschrieben, oder? Ich habe Emmi geschrieben, wann war denn das? Weil meine Frau sagte, das war 2006. Ich so, aber nicht. Und er sagte aber auf keinen Fall älter als 2009. Also das muss in dem Zeitraum gewesen sein. Das heißt, natürlich können wir abgehört worden sein am Strand von Ibiza. Ist es nicht möglich. Also folgendes Szenario. Deine Frau. Zeitreisen. Zeit. Das kann. Jemand hat die Folge gehört, und wie du das erfunden hast und hat sich gedacht, ich reise in der Zeit zurück nach Ibiza. Das ist dein Sportalmann. Das ist ganz alt. Nee, aber jetzt mal. Also es war so. Du, Emmi und deine Frau, ihr sitzt gemütlich am Lagerfeuer auf Ibiza. Es ist 2009, es sind gefühlt 28, obwohl es schon Nacht ist. Ihr hört die Grillen zirten. Es ist eine tolle Nacht in Ibiza. Den ganzen Tag wart ihr am Strand. Ihr seid ein bisschen K.O. aber in guter Laune. trinkt ordentlich Wein . Ihr seid in einer richtig guten Stimmung und plötzlich fangt ihr an, ey, ohne Scheiß, mach mal hier Radio an. Ihr macht das schöne Mallorca Radio an und es läuft hier ein Ballermann-Schlager nach dem anderen. Gegen 3 Uhr nachts habt ihr so einen im Tee, dass ihr irgendwann nur noch mitgrillt und dann kommt Der neue Hit diesen Sommer zum ersten Mal im Bierkönig gespielt. Jetzt hier bei Radio Mallorca. Ich bin Judrupp. Nein, er heißt, ich bin gut drauf, aber ihr macht daraus, weil ihr aus dem Rheinland kommt, ich bin Judrupp. Und singt diesen Song völlig besoffen am Lagerfeuer und am nächsten Tag Kannst du dich nur noch an irgendwas erinnern? Sprung nach vorne, zehn Jahre 2019. Jochen denkt über den Imagewechsel nach, möchte in die Schlagerwelt und erinnert sich, in seinen abgestaubten Gehirnkammern irgendwie da hinten entstaubt etwas, nimmt es aus dem Regal und der Song heißt, ich bin Juttrupp. Da war doch was. Da war doch was. Vielleicht fällt das ja keinem auf, dass es schon seit zehn Jahren diesen Titel gibt. Ich glaube, das ist so gewesen. Haben wir jetzt die Theorie, dass dieser Urlaub also drei Jahre später stattgefunden hat, als Jochen behauptet? Ja, also es ist alles andere. Ich möchte für keine Zahl die H Hand vorlegen. Es kann so sein. Ich kann mir gut vorstellen, dass irgendeiner von uns diesen Titel, ich weiß auf keinen Fall, diesen Titel gehört hat im Radio und wir da einfach gesungen haben. das passt ja nicht mit deiner Geschichte vom 2006er Urlaub. Das funktioniert ja nicht. Da gab es den Song ja noch nicht. Nee, genau. Das passt auch nicht, ne? Ja, das ist so, wie wenn ich sage, Aber ich kann dir jetzt nicht sagen, das ist unser Titel Krümel, ich verklag dich. Nee, natürlich nicht. du kannst auch nicht sagen, ich habe Cherry Cry Lady erfunden. Weil es halt ja auch einfach nicht stimmt. Also verstehst du, wo das Problem? Ja. Also ob es nun stimmt oder nicht, der Punkt ist ja nicht, ob es stimmt oder nicht, sondern ob du einen Beweis dafür hast. Und da sieht die Beweislage da eher dünn aus. Eine Beweislage vor Gericht halte ich eher für dürftig. Ja, aber selbst die Beweislage ist ja schon Schritt 2. Schritt 1 ist ja erstmal selber zu wissen, ob man geklaut hat oder ob man es erfunden hat. Das weißt du absolut reines Gewissen. Wenn es 2006 gesungen wurde auf Imizard, dann kann es ja nicht von einem 2009er Lied geklaut sein. Das ist richtig. Vielleicht gibt es eine gemeinsame Quelle, vielleicht hat irgendjemand anderes das schon vorher gemacht. Was ich mir vorstellen kann, dass es 2006 nicht stimmt, wir es 2009 gemacht haben als dieser Titel, der ist ja im Mai 2019 erschienen, dass es genau damit zusammen. Es lief im Radio und wir haben.. Das ist ja meine Theorie. Es gibt noch eine zweite Theorie, eine sogenannte.. Und ich habe es nicht gemerkt. Fantor. Aber ihr könnt euren Urlaub nicht auf drei Jahre eingrenzen. Den Urlaub schon, aber ich weiß nicht, wann wir am Strand. Weißt du, wie oft die besoffen waren und Schlagerlieder gesungen haben. Es waren schon des Öfteren ist echt schwierig.. Aber es gibt natürlich noch eine Unbekannte in dieser ganzen Geschichte und das ist DJ Düse. Der ist der Thema? Ja, der Song ist ja nicht nur von Krümel, sondern der Song ist von Krümel ist ein Typ bei Ich bin gut drauf, du bist gut drunter. Da hört man ihn, DJ Düse im Hintergrund. diese wirklich unverwechselbare Stimme von DJ Düse. Und die große Frage ist natürlich, wer ist DJ Düse? Vielleicht ist er die große Unbekannte. Vielleicht habt ihr jemanden noch bei euch am Lagerfeuer, der hieß, weiß ich nicht Horst Schlanzenberger. a.ka Düse. Es war 2008 und der hat ein Jahr gebraucht, um das zu produzieren mit unserem geilen Textsign. Düse kann sein. mir, du. Also ich lege mich fest, es war 2008. Wir haben eine Menge getrunken. Wir saßen irgendwo auf Ibiza und haben nicht gemerkt, dass hinter uns. Daniel Berger, kennst du den, dass der Daniel Berger, woher kommt der? Aus Leipzig. Den kenne ich nicht. Das ist DJ. Wie viele Daniel Bergers kennst du, dass du sagst, woher kommt der und dann aus Leipzig und dann kennst du ihn nicht? Ich habe ein Bild hier vor mir liegen. Ach so. Bei Wikipedia. Den kennst du nicht? nicht. Nie gesehen. Es kann sein, dass der da war auf bei Ibiza. war er verkleidet. Verkleidet. Als was denn? Da weiß ich nicht, damit es nicht aufällt, wenn du die Song klaut., wenn duaut. Okay, wir werden es nicht lösen. Vielleicht hat er hier so diesen Nasen Schnauzbartbrille angehabt oder so. Ich möchte nur sagen, dass ich seit zehn Jahren, ja jetzt hört mir mal zu, seit zehn Jahren habe ich das Gefühl, auf einem megaarnevalshit zu sitzen, ohne zu wissen, dass es diesen Hit schon gab, diese Zeilen auch nicht von mir sind, obwohl ich seit zehn Jahren denke, sie sind von mir. Versteht ihr mein Problem Und jetzt muss ich aller Welt erklären da draußen unseren Zuhörern, dass diese absurde Theorie tatsächlich die Wahrheit ist. Ich wollte mich nicht auch Imagewechsel hin oder her, ich wollte mich nicht mit anderen Zeilen bereichern. Und auch nicht ausgeben, als was ich nicht bin. Ich hoffe. Das ist jetzt deutlich geworden. Ja, es ist halt echt eine Enttäuschung, weil der Imagewandel letzte Woche, ich habe wirklich gedacht, okay, Respekt, Jochen, hast du dir wirklich geschafft und es halt wieder in der Ausgangssituation heißt wieder, warum seid ihr so böse zu mir? Aber jetzt mal ganz ehrlich. Aber als ich Nadine fragte so, das habe ich doch erfunden. Da sagte sie, guckte mich nur so straffend an. Nein, das hat der Emmy gesagt. Ja, aber das machst du auch nicht mit. Nein, Emmi, nein, ich. Egal. Gibt es da nicht sogar einen Begriff dafür, dass Leute falsche Erinnerungen haben, also sich an Dinge erinnern und glauben, die seien ihnen passiert? Obwohl das nicht der Fall ist? Gab es da nicht sogar einen US-Präsidenten, der sich vermeintlich an irgendein Kriegsereignis erinnert hat, bis gesagt wurde, dass es aus dem Film stammt? Was? Das ist was ganz Übliches. Also was kommt häufig vor? Das ist aber, dann habe ich ja noch was mehr für meine Verteidigung. Hast du noch was mehr zu deiner Zukunft? Es geht es mir eigentlich, dass ich immer an sehr gute Sexabenteuer mich erinnere. Also wirklich unfassbar spektakuläres Sexteuer. erlebt. Nur deine Partnerinnen können sich nicht klar erinnern. Es hat noch nie jemand irgendwie bestätigt, aber ich kann mich erinnern, aber möglicherweise war das auch in einem anderen Kontext. Ich war vorhin im Schwimmbad und da kann ich keine wirkliche spektakuläre Story. Ich fand es einfach nur richtig kacke, wo wir gerade bei Kackmusik sind. Wir laufen zum Schwimmbad. Klötenföhner. Was? Klötenföhner. Defin Schwimmbad. Nein. Haben wir schon mal drüber gesprochen, oder? Klötenföhner, du musst es, glaube ich, weiter aus. Ja, kennst du das nicht? Meistens ältere Herren, die in einer Umkleidekabine im Schwimmbad zum Beispiel ihre Klöten föhnen. Nein . Gut. Das klingt nach dem Schwimmbad bei dir in der Nähe. In deinem Park. In deinem Park. Also unsere Zuhörer werden garantiert schon in der Herrenumkleidekabine Klötenföhner erlebt haben, oder? Ich kann ja nicht der Einzige sein, der Klötenföhner gesehen. Das heißt, die machen einen Handstand an dem.. Nein. Die haben Handeln ein Bein aus. Darüber haben wir doch schon mal gesprochen. Ich bin mir total sicher, dass wir schon gesprochen. Da haben wir schon mal drüber gesprochen. Wir wiederholen es trotzdem nochmal. Die stellen als einen Fuß auf die Bank. Ach so. Und nehmen sich dann den Föhn und föhnen sich ihren Schritt. Und ich dachte, darüber möchtest du dich gerade, koffieren, wenn du mit deinem Sohn im Schwimmbad bist und der fragt Papa, was macht der Mann da? Und du ihm erklären musst, was ein Klötenföhner ist. Nein, es war tatsächlich einfach ein Street Artist, in Anführungsstrichen. auf dem Weg zum Schwimmbad an der U-Bahn-Haltestelle. Und der hat Blockflöte gespielt, was schon schlimm genug war. Und hat er hat, um ihn die deutsche Nationalhymneflöte gespielt. Er hat die deutsche Nationalhymne auf Blockflöte gespielt. Das habe ich noch nie gehört. Er saß da auf dem Boden, hat einen Hut vor sich gehabt, die deutsche Nationalmannschaft deutsche Nationalmannschaft. Die deutsche Nationalhymne auf der Blockflöte gespielt und auch noch schlecht. Und es wirkte fast wie ein Joke . Aber es war halt Dead serious. Es war halt total ernst und irgendwie, ich weiß auch nicht, ich fand es so weird, dass. Hast du was gegeben? Ich habe überlegt, ob ich ihm was geben soll. Ich habe es dann nicht gemacht, weil ich mir gedacht habe, wenn er die Töne wenigstens getroffen hätte, hätte ich gesagt, okay, solide, aber es es war qualitativ schlecht. Ich habe mir mal vorgestellt, dass man irgendwann sich selber da hinsetzen muss, um einfach mal mitzubekommen, wie schlecht man von den Mitmenschen behandelt wird und wie die Sicht von unten auf die herab guckenden Menschen ist. Wollt ihr das mal mitmachen, dass wir uns in drei Stadtteilen vielleicht mal was tun? Um was zu tun? Betteln. Also ehrlich gesagt, mein ganzes Leben ist danach ausgerichtet, das niemals tun zu müssen. Also es ist eigentlich genau diese eine Erfahrung, die ich versuche zu verhindern. Dann stirbst du mit der Erfahrung, das nie gemacht zu haben. Ja, ich werde wahrscheinlich auch mit der Erfahrung sterben, nie Heroin genommen zu haben. Also insofern. Aber ist das nicht was total interessant sein kann? Also man setzt sich dahin. Wie stellt man sich das vor und guckt auf verächtliche Blicke ? Wie oft seid ihr bei jemandem vorbeigelaufen und wie viele Menschen laufen an einem so vorbei und was für Sprüche muss man sich da anhören? Ja, also ich meine, es kommt natürlich auch darauf an, ist es einfach nur ein Bettler oder ist es ein Street Artist, der irgendwas macht? Aber ich meine, dein Begriff von Street Art ist ja ziemlich weit gefasst, wenn du schlecht Blockflötenspiel, wie die Deutsche, wie nennt man das? Es ist aber auch nicht nur betteln. Es ist schon Ja, Es ist schon eine Gegenleistung. Batttel mit Blockflöte Ja, es ist zumindest eine Form von Performance. Also ich finde , man muss schon unterscheiden, ob einfach einer nur die Hand hinhält oder ob er zumindest versucht, was es jetzt auch häufiger gibt, in Berlin gibt es ja überall hier in Hamburg ab und zu so Leute, die an der Ampel, wenn du irgendwo hältst an der Ampel und dann kommen die raus und fangen an zu jonglieren oder zu tanzen oder irgendwas. Neulich habe ich da auch wieder Geld gegeben, weil ich beeindruckt war. Da hat einer mit einer Frau so Kunststücke gemacht. Also der hat dann so Flickflacks und hat die so hochgehoben und irgendwie so richtige artistische Sachen während einer Rotphase. Und da hab ich gedacht, okay, Respekt, das ist perfekt getimed auf diese Ampelphase. Sie hat überlebt. Insofern, hier sind zwei Euro. Den gebe ich auch gerne was. Oder manchmal jonglieren die putzen deine Scheiben, was du nie willst. Habt ihr irgendwelche Talente, von denen ihr glaubt, dass man euch dafür Geld geben würde als in der Fußgängerzone? Ja. Ich bin , du bist du drunter. Eins wäre 1. Das ist nicht. Es tut mir so leid, die Leute, die den Podcast hören, zum Einschlafen. und gerade senkrecht im Bett stehen. Ach, der Georg, der hat so eine beruhigende Stimme, das höre ich mir gern zum Einschlafen ein. Ich binotropont. Oh Mann. Oder beim Autofahren gerade völlig verstört nach links gezogen. Leute, wir dürfen eine Sache nicht vergessen heute. Nicht vergessen, wir müssen heute über Flohmarkt reden. Das haben wir dreimal angekündigt, nur als kleine Merkposten hier. Ich überlege gerade noch ganz kurz, ob ich irgendeine Fähigkeit habe, die ich mir aus also die die es wert wäre, in die frag mich doch, ob du eine Fähigkeit hast. Wir müssen uns überlegen, was gibt es denn, was Leute so machen? Also Singen, Musikieren, jonglieren,, tanzen, zaubern, sich verletzt stellen, Ey, es gibt diese Typen, die halt irgendwie wo es aussieht, als ob die so schweben. Kennt ihr das, die auf so einer Eisenstange sitzen und es sieht dann so aus, als ob die schweben? Auf einer Eisenstange sitzen? Ja, so eine gebogene Eisenstange mit so einem Kostüm und dann sieht es so aus, als ob die auf einer Hand irgendwie drei andere. Aber das ist doch total aufwällig. Da musst du erst mal fünf Stunden dich schminken lassen, aber wahrscheinlich verdienen die noch mehr Geld, weil das ja. Wieso musst du dich schminken lassen. Na, das sind doch dann so Figuren mit Gewändern und so silbernen Gesichtern. Ja, aber das sind auch die Typen, die einfach nur stillstehen und wenn du eine Münze reinwirf,. Das ist der unterschiedlich. die schweben, die brauchen ja einfach nur ihr komisches, so eine Art Gerüst Ding halt, damit es so aussieht, als ob die schweben können. Das damit das gut aussieht. Die brauchen auch noch irgendwie ein, oder irgendwas Schönes. Ja, da muss ja nicht geschminkt sein. Die Geschminkten sind doch immer die, die dann diese lebenden Statuen sind, oder? Ja, okay. Das könnten wir machen. Aber lebende Statuen, das ist wirklich schwierig, glaube ich. Das finde ich auch schwer. Könntest du, Georg, zwei Stunden lang einfach nur stehen, ohne dich zu bewegen? du musst ja nicht zwei Stunden stillstehen. Bis ihr einen Euro gibt, hat er nicht zwei Stunden gewartet. Leute, der hat sich nicht bewegt. Ja, du musst ja nicht von jedem kriegen, die sagen, wenn er kriegt. Ja, du musst ja davon ausgehen , im Zweifelsfall, dass keiner was gibt erstmal für eine Zeit lang. Und dann stehst du da rum. Ja. Und wie lange? Ist doch gut, ist doch die Hälfte der Arbeit. Ja, das ist gar nicht so einfach. du kannst nicht einfach stillstehen. Warum nicht? Da musst du dich doch ständig irgendwo kratzen. Ja, weil alleine stehen ist ja schon mega anstrengend. Oder was trinken oder wackeln. Das ist auf jeden Fall, also ich glaube, dass ich besser stehe im Bann, als El Condor Passe auf der Blockflöte spielen. Okay. sein. Aber kannst du nicht Gitarre spielen? Naja, also nicht gut genug, um in der Fußängerzone Geld zu bekommen. Ey, komm mal, der Typ, wie gesagt, heute mit der Blockflöte und der deutschen Nationalhymne. Aber wenn wir bei dir im Park die Sendung machen, die Folge, dann könnten wir dann auch theoretisch das mal testen, Georg. Ich soll mich in den Park bei mir um die Ecke setzen und dort Gitarre für Geld spielen? Da kommen nicht so viele Leute vorbei., okay. Nein, ich finde, man sollte, das klingt auch dann so ein bisschen, das hat ja immer so einen Anstrich, dass man sich über Leute so erhebt und lustig macht. Es ist ja letztendlich sind es ja auch die meisten zumindest arme Schicksale und insofern sollte man froh sein, dass es einem besser geht und dass man das nicht machen muss. Aber ich verstehe, worauf du ursprünglich mit der Frage hinaus wolltest, dass man, natürlich ist es demütigend für einen Bettler , da zu sitzen und ums Geld zu betteln, während andere da mit ihren Einkaufstüten vorbeilaufen. Das ist auf jeden Fall ein richtig beschissenes Leben. Da brauchen wir glaube ich nicht. Was ich gerne wissen möchte, ist, was die so sagen. Also wie die Menschen sich verhalten einem gegenüber. Ich glaube, das ist viel krasser, als man denkt. Es gibt immer ein paar Idioten, aber ich glaube, der Großteil wird einfach vorbeilaufen und die ignorieren. Es ist die Frage, was ignorieren geil es ist wahrscheinlich eh irgendwann, wenn du da sitzt, ist dir vielleicht auch egal, was passiert, um dich rum. Keine Ahnung. Manchmal bei Ampeln hier in Hamburg, manchmal fahre ich ja auch nach Schwerin und wieder zurück und dann bin ich da, das sind ungefähr zehn Stunden auseinander, also mit Arbeit, Arbeitszeit, morgens hin, abends zurück. Und dann sind die gleichen Leute an der Ampel und sammeln immer noch mit ihrem Pappbecher an der Ampel Geld ein. Das ist der Hammer. Das stehen ja 10, 12, 13 Stunden und in jeder Ampelphase hin und her laufen. Also die machen den ganzen Tag sieben Tage die Woche nichts anderes , als die Ampelphasen auszunutzen und Geld einzusammeln. Das ist ein richtig gutes Podcast Thema, um die Stimmung zu heben. Ich habe auf dem Geburtstag eingeladen und da lief Sky. Frag nicht, warum es war. Es war keine krasse Party. Hast du denn beim Fußballer Geburtstag? Nee, nee, nee, Max Kruse damals meinst du, Nee, nee. Ja, richtig, dein bester Kumpel. Mein, guter Freund Maxi. Nee, es war hier Kollege Daniel Schröckert und der hat gefeiert bei sich zu Hause und da lief dann halt auf, der hat so einen großen Beamer und da lief dann irgendwie Sky und wir haben so rumgesappt und haben dann plötzlich Halt gemacht beim Lochis Film . Luder, ne, Bruder for Luda. Bro Before oder Bros Before Hose. Kennt ihr die Lochis? Ja, vom Sehen. Kennst du die Lochis? Ich habe den Namen mal gehört, das sind irgendwie so Youuber, oder? Ja, das sind Zwillinge Youtuber-Zillinge, die dann so, sag ich mal, schäbig, seichte Popmusik gemacht haben. Und dann haben sie einen Film gedreht, bei dem sie auch selber Regie geführt haben . Und ich hatte den nie gesehen und wir sind halt wir haben halt durchgesappt und dann hab ich gesagt, oh wow, das ist der Lochis-Fil, lass mal kurz reingucken. Und ich muss sagen, ich war. kanntest du den denn vorher? Den Film oder die Lochis? Die Lochis. Die Lochis kannte ich. Ich habe die sogar schon mal persönlich kennengelernt. Und als kennengelernt, ist ein bisschen übertrieben. Beim Webvideopreis mal kurz Hallo gesagt, hinter der Bühne. Okay den Auftritt nach uns. Warst du den vorher positiv gegenüber eingestellt? D, die sind eigentlich ganz nett oder eher so nicht so? Neutral. Hier drücke ich mich jetzt diplomatisch aus. Reicht schon. Also ich kenne sie ja nicht persönlich. Wenn ich jetzt das Werk bewerten würde, würde ich sagen, es ist absolut zum Kotzen. Gut, gut, gut. Dann kam allerdings der Film. Dann kam der Film und da muss ich sagen, seitdem ist es wirklich, also man man denkt, bei vielen Filmen weiß man ja nicht, ist es absichtlich Trash? Haben die das mit einem Bewusstsein gemacht, soll das ironisch sein oder so? Und bei diesem Film ist es tatsächlich so, kennt ihr Daniel, der Zauberer mit Daniel Kübelberg? den Film? Nee, nur vom Hensagen. Bis dahin war das so ein Film, Der ist jetzt ein Jahr verschwunden, ne? Ja, also der Daniel Kühlberg, ja. Der Film war schon so ein bisschen, dass wenn du den geguckt hast, wolltest danach erstmal dich abduschen, weil du gedacht hast, irgendjemand hat dich irgendwie, das hat sich angefühlt, als ob dich der Onkel von nebenan berührt hat . So hat sich dieser Film angefühlt. Der hat so eine ganz komische Ausstrahlung, die spielen sich da ja alle selbst und so. Und das ist wirklich ein ganz ekelhafter, dummer Film mit einer der schlimmsten Filme, die ich je gesehen habe. Der Zauberer oder die Lochis? Der Zauberer. Und jetzt kommt's. Aber der Lochis Film hat es noch getoppt. Echt? Ja. Der ist so unfassbar schlimm. Und ich meine nicht auf so eine Art und Weise Party schlimm. Es war total weird. Es gibt eine Szene, da. Wie viel habt ihr denn geguckt von dem Film? Na, schon Dreiviertelstunden. hat uns schon in seinen Bann gezogen. Wie war die Party so sonst? Ja, Pass auf, zu dem Zeitpunkt waren wir nur zu viert da. Es war eigentlich keine richtige Partys. Es war eher so, Daniel hat eingeladen, um ein bisschen Geburtstag nachzufeiern. Und dann sitzen wir da zu viert völlig fasziniert von diesem Lochis-Film. Und es gibt in diesem Film eine Szene, wo einer von den Lochis ein Date hat und dann lustig, lustig, plötzlich aufs Klo rennen muss Und dann rennt er aufs Klo, schafft es gerade noch, aber kackt im Stehen. Und es ist eine Szene, man weiß nicht, warum, er hätte sich ja eigentlich nur hinsetzen müssen, aber er schafft es wohl nicht mehr aus dem Stand ins Sitzen. Auf jeden Fall hast du dann so einen Shot auf die runtergelassene Unterhose und plötzlich kommt Kacke auf diese Unterhose . Und er ist ganz und er kackt sich halt auf die Unterseite. Genau in dieser Szene kommt Ian mit drei uns unbekannten Frauen auf diese Party ins Wohnzimmer. Wir Nerds sitzen da , gucken den Lochis-Film, wo der eine Lochi sich gerade in die Hosen scheißt. Dann kommt ihr hin um die Ecke und sagt, hey, Party People. Und die gucken alle auf, das lief auf der Leinwand, zweimal 3 m große Leinwand, wie einer der Lochis sich in die Hosen scheißt. Und wir nur so, ey, ist es nicht das, wonach es aussieht ? Es war eine sehr weirde Situation. Was aber noch lustiger war, ist, dass wir danach einfach weitergeguckt haben. Also man, man hätte ja das auch auflösen können. So ja, schalt mal weiter. Gucken, was es noch so gibt. Aber nein, wir haben einfach gesagt. Komm, jetzt wollen wir auch wissen, wie es weitergeht. Und dann haben sie einfach knallart durchgezogen bis zum Schluss, ja. Oh Mann. Der Lochis-Fil, ey. Das erinnert mich an meinen, als ich 14 war, in meinen ersten, wie nennt man das, die Schmuddelil. Wo wir die Schule, wir sind nicht in die Schule gegangen zu dritt. Was für eine Geschichte im Moment, Und dann kam auch die Putzfrau rein und sagte, die Porno könnt ihr anders. Wo wart ihr? Das war in Ratingen, als ich ganz klein war. Hier, Bruder von Lud Heiko Lochmann, Regie. Thomas Erhard Heimann und Roman Lochmann. Der hat bei IMDB 1,7. Die heißen Lochmann mit Nachnamen und nennen ihr Kind Roman. Roman Lochmann. Ja, gut. 1,7 bei IMDB, hat aber auch nur 700 Stimmen, aber 1,7 ist schon nicht so gut. Ist ab sechs der Film. Comedy Romance 2015. Ich guck mal. Dieser Regisseur Thomas Erhardt hat noch folgende Filme gemacht das kennt kein Mensch alles. Also das heißt, es darf jeder Filme machen, wie er will. Ja, naja, es ist halt so ein Yououtuber-Film, ist halt, da gab es dann auch noch so Simon Desue, Daggy B, Oliver Pocher, guck mal, wer hier alles mitspielt. Axel Steins. Wir haben alle in dem Film mitgespielt. Freshtorge, das sind alles irgendwelche YouTuber. Ich kenne die meisten leider auch nicht, oder auch nur vom Namen. Kennt ihr den? Kennt ihr Simon Desessue? Sagt euch das was? Nee. nicht. Ich bin in einer Youtuber-Szene nicht so verankert. Das ist sehr sympathisch, dass ihr die nicht kennt. Daggy B kennt ihr aber. Doch, die kenne ich. Aber schau mal vom Namen. War das nicht die, die vor Gericht wegen Werbung und so? War es vielleicht eine andere? War das nicht die andere? Ja, kann auch die andere sein. Wie heißt die Beauty Bibi oder so? Ja, naja. So, du wolltest über den Flohmarkt fragen, ne? Also lustigerweise saß ich ja beim Frühstück hier um die Ecke in einem Café und neben mir saßen zwei Frauen, die sich tatsächlich über die Vorbereitung zum Flohmarkt unterhalten. Ich musste sehr schmunzeln, weil wir das Thema ja ständig vergessen haben. Und das war dann der Anlass, wo ich geschrieben habe, meine Notizen unbedingt über Flohmarkt reden. Und die Mädels haben genau das Gleiche gemacht, wie wir es auch immer machten und meine Frau und ich. Also dann ging es los immer. Ja, um welche Sitze nehmen wir? Wann sind wir denn da und wer bringt den Sekt mit? Und soll man nachts vorher schon das Auto dahinstellen, damit man alles einlädt? Und wer bringt denn bitte den Tisch mit, diesen Glatttisch? Das war wirklich sehr lustig, weil alle, glaube ich, das gleiche Problem haben, wenn man Flohmarkt ist und verkauft . Wo sitzt man sich drauf? Wie viel Kleingeld und Wechselgeld nimmt man? Ich habe da mal eine Frage als jemand, der noch nie gemacht. Ich habe früher als Kind auf dem Oderweg-Straßenfest, wer es noch kennt in Frankfurt, habe ich immer so Kinderflohmarkt-mäßig. Da haben alle Kinder aus dem Viertel, sich da hingesetzt, ihre Sachen verkauft , aber noch nie so richtig auf einem professionellen Flohmarkt. Muss man sich da anmelden oder geht man einfach hin und stellt sich da hin? Braucht da, weil ich bin schon oft auf dem Flohmarkt gewesen und es sind ja oft die gleichen Stände am gleichen Ort. Also oft sind es ja scheinbar Leute, die immer wieder an der gleichen Stelle. Also es gibt ja Flohmärkte, die regelmäßig an der gleichen Stelle sind. Nein, nicht der Flohmarkt, sondern ein spezieller Verkäufer auf dem Flohmarkt. Ja, dass die sich da einmieten. Ja, dass die immer den gleichen Stand haben. Das geht. Ja, aber wie? Weiß ich nicht. Den gleichen Stand mieten. Hä? Naja, wenn du dich früh genug anmeldest und sagst, ich möchte den den Stand haben. Es gibt doch, jeder Floak wird doch organisiert vom Organisationsbüro des Flohmarkts. Dann rufst du. Ja, du musst ja irgendwo musst du dich anmelden und sagen, ich möchte gerne, brauche drei Meter und der andere will fünf Meter. Es können ja nicht alle dann kommen und sagen, ich habe zehn Meter. Ja eben, das erfree ich ja gerade, wie läuft das? Es gibt ein Organisationsbüro von den Flohmärkten. Die stehen normalerweise bei der Stadt auf der Webseite . Wer welchen Flohmarkt organisiert, dann gibt es ja meistens auch eine Telefonnummer oder eine E-Mail-Adresse mit den Organisatoren dieses Flohmarkts. Und wer sagt, und dann sagt mir einer, du kannst vor die Sparkasse zwei Meter. Genau. Und die teilen die Flächen ein für den Flohmarkt. Und die sagen dir , du hast laufende Meter, du hast drei Meter und Standfläche, Standnummer so und so. Und dann sprühen die das abends dahin, messen das aus, sprühen das hin und dann kannst du da hingehen. Und kostet das Geld? Vom Flohmarkt zu Flohmarkt unterschiedlich, ja. Also hier bei uns um die Ecke, da kostet es immer Geld . Es gibt auch Flohmärkte, das ist umsonst, wenn es so Kinderflohmärkte sind, glaube ich. Ich war mal auf dem Kinderflohmarkt und musste aber feststellen, dass so ein Sechsjähriger echt ganz schön teuer geworden ist. Ja, ich wollte einen Spielkamerad kaufen für meinen Sohn, aber die Preise. Hast du keinen gefunden, oder zu teuer? Ich wollte auch tauschen eigentlich. Was stört dich dran? Was hättest du denn gerne? Georg, bist eigentlich noch da? Für jemanden, der schnappen und werfen kann vielleicht? Georg, Ich habe jetzt erwartet, dass die geilsten Flohmarkteschichten aller Zeiten kommen, weil das letzte Mal, dass ich auf dem Flohmarkt war, da war ich 12 oder 14 oder so . Und ich habe jetzt gedacht, ich kann andächtig lauschen. Unglaublich spannende FlohmarktGeschichten. Nee. Was sagst du zu meinem Flohmarkt-Joke? Ich war auf dem auf Flohmarkt. Ich habe es überlegt, den zu machen, dann dachte ich mir, der ist eigentlich ziemlich platt. Bei Kinderflohmarkt dachte ich, ich kann nicht mitreden. Ich könnte jetzt einen schlechten Witz machen. Dann dachte ich mir, der ist zu platt. Dann habe ich mich ein bisschen geärgert, dass du ihn gemacht hast. Ich finde ihn ganz gut. Also ich bin ja sowohl Verkäufer als auch Käufer am Flohmarkt. Verkäufer nicht mehr so oft, aber letztens war hier Isenstraße in Hamburg wieder. Flohmarkt, da bin ich rüber, war es auch da zufällig. Ich war da schon mal, aber nicht jetzt kürzlich. Da merkt man ja, was für ein Schatten diese Antiquitätenhändler haben und was für unverschämte Preise die haben . hängt auch wahrscheinlich immer davon ab, in welchem Viertel sie gerade sind und verkaufen.Markt ist sehr epetete. Da kosten die Schränke einfach mal 700 Euro, da keine Fenster drin sind. Ich stand vor einem alten Schrank. Hast du das nicht letztes Mal erzählt? Ich wollte gerade sagen, das kommt mir so bekannt vor, wie du dich mir auch total bekannt vor. Haben wir gerade über Ich habe noch mehr, ja stimmt, das habe ich auch mit den Flohmärkt, der immer so, das erzählt hat. Und ich habe erzählt, wer verkauft eigentlich Nussknacker. Ist doch hier schon wieder alter Käse. Kein Wunder, dass du irgendwelche Songs glaubst zu erfinden, wenn du noch nicht mal.. Das habe ich letzte Woche überhaupt nicht erzählt. Wie hieß die Krankheit nochmal, Georg? Ich weiß es nicht. Also es war nur so lustig, weil ich tatsächlich frühstücken war und neben mir saßen Mädels, die die ganze Zeit eine Stunde nur über diesen Flohmarkt gequasselt haben. Und ich so, das habe ich doch gehört von meiner Frau immer. Also am 29. ist der Flohmarkt. Ich habe gestern schon mal in die Wetter-App geguckt. Da soll es echt gutes Wetter sein. Welche Wetter-App hat zwei Wochen Prognose fürs Wetter, verdammt nochmal? Das gibt es doch gar nicht, oder? Ist doch Quatsch. Dann bin ich da aufgestanden, habe gesagt , ob die nicht. Nein, habe ich nicht gesagt, aber. Hast du denn jetzt konkrete Flohmarktpläne, auf die wir uns freuen können wenigstens? Machst du was? Sag mal, weil ich hätte auch ein bisschen was. Kann ich ja auch mit auf den Tisch legen. Dann solltet ihr euch aber vorher über die Preise einigen. Ja, ich den Preisschild dran. Ich lege aus und du handelst für mich. Wieso denn handeln? Beim Flohmarkt handelt man doch. Nicht unbedingt. Nicht, wenn ein Preisschild drauf klebt. Man handelt nur, wenn kein Preis dran steht. So kenne ich das. Echt? Warte mal. Wenn kein Preis dran steht, heißt, was kostet es? Was wollt ihr dafür? Dann sagt er fünf und dann sagst du auf gar keinen Fall. Dann sagt er eins und dann sagt er, okay. Und wenn Preis dran steht, dann steht da Preis dran. Da gibt es ja keine. Also für mich steht da ja, was er will. Ja, aber dann kommt doch irgendeiner, hier steht 10 Euro drauf, gibst mir für sechs. Und dann sage ich, nee, deshalb steht da 10 Euro drauf. Ja, das ist doch Verhandlungsbasis. Wir sind nicht auf dem Flohmarkt und nicht im Geschäft. Ja, deshalb kostet ja auch 10 Euro nicht 100 Euro. Aber mit der Masche kommst du doch nicht durch. Ja, aber wenn ich einer Sache einen gewissen Wert beimesse, dann kannst du nicht auf den Flohmarkt gehen, dann du irgendwo online. Flohmarkt ist doch nicht ein Pseudonym für. Aber zieh mich über den Tisch. Austausch mit anderen Menschen und handeln, ey, was kann das sein? Wie schätzt du den Wert von dir haben? Und dann einigt man sich am besten irgendwo ein bisschen über der Mitte Und dann denkt man sich vorher Preise aus. Ich möchte für dieses To-Set du hast 35 auf das Schild drauf. Ja, du hast natürlich recht eigentlich, aber ich bin dafür nicht geschaffen. Das Gute ist ja, dass man manchmal so eine Scheiße im Haushalt hat und es Leute gibt, die diese Scheiße auch noch kaufen . Wo man denkt so, das ist so scheiße, schmeiße ich den Müll. Aber es gibt immer noch Leute, die so eine Scheiße haben wollen. Ich weiß nicht mehr, was es war, aber ich glaube, ich hatte mal so eine Brotschneidemaschine, die man mit Hand kurbeln musste. Sowas zum Beispiel. Es gibt wirklich Leute, die stehen auf. Und es gibt ja dann, bevor man sich da hinstellt und noch den Tisch noch nicht aufgebaut hat, sind schon diese ganzen Sammler dabei. Das sind diese Jäger, die auf die ganzen Schnäppchen hoffen, ne? Aber da gibt es doch auch diese ARD-Show, wie heißt die nochmal? Bares für Rares. Ist das nicht das? Ja, aber das sind, glaube ich, Sachen, die du nicht auf dem Flohmarkt siehst, oder? Ja, wieso nicht? Das sind ja irgendwelche alten Sachen, die Leute auf ihrem Speicher haben und dann kommt irgendwie da der, wie heißt der Fernsehkoch? Der mit dem dem Schnurrer, wie heißt er denn? Weiß ich nicht mehr. Jan-Josef Liefers. Nein. Laffer. Nein. du meinst den Kölner? Wie heißt der denn nochmal? Georg, bist du eigentlich noch am Start? Ich kann überhaupt nicht mit. Ich habe keine Ahnung, wovon ihr redet. Bares für Rares. Kenn ich nicht. Es ist auf jeden Fall mega erfolgreich, diese Sendung, wo die Leute halt alten Ramsch verkaufen und dann kommen irgendwelche fachkundigen, vermeintlich fachkundigen eine Fachjury, die dann inspiziert das Bild von Oma und sagt, das ist ein echtes. Mein Vater war ja mal. Nicht bei Vares für Rares, sondern bei dem bayerischen Pendant. Wie heißt denn das nochmal? Da ist er da hingegangen. Der hat so eine ganz tolle tolle königliche Vase geschenkt gekriegt von irgendeinem preußischen Innenminister Gelö, keine Ahnung. Die ist irgendwie 250 Jahre alt, ist er damit hingegangen. Nach Bayern. Und dann sind die irgendwie. Ja und? Ja, das ist sehr viel wert steht diesem Museum. Wie viel? Weiß ich nicht mehr. Warum steht hier im Museum? Hat er sie abgegeben? Ja, ja, genau. Aber die, . Die steht. Also die gehören in einem Museum, ich glaube, im Museum in Erfurt kann das sein. Ich weiß es nicht mehr. In irgendeinem Museum steht diese Vase. So, geile Geschichten, oder? Ja, Hammer. Hast du jetzt konkrete Pläne oder nicht? Was den nächsten Flohmarkt betrifft. Also wenn ihr alle mitkommen würdet, dann könnte ich euch in die Flohmarktelt so ein bisschen einweisen, wenn ihr wollt. Also dann schreiben wir nämlich nicht Zettel da drauf, sondern haben das im Kopf. Und vor allen Dingen ist es ja auch so, dass man ja auch den Preis dann immer , je nachdem, wer da einem gegenübersteht. Ist das ein Typ, der nach Geld aussieht, dann werden die Preise natürlich hochgeschraubt. Deshalb kein Zettel. Das ist eigentlich taktisch unklug. Vielleicht wird der auch 15 bezahlen, wenn zehn draufstehen. Aber vielleicht ist er einfach auch reich, weil er sehr gut runterhandeln kann. Das kann sein, ja. Weiß von dich. Ich bin mir nicht so sicher. Apropos, ich, apos, ist überhaupt nichts mit Flohmarkt zu tun, aber ich gehe am Montag ins Stadion. HSV gegen. Pauli? Pauli. Oh. Also ich gehe ins St. Pauli-Stadion. ist ordentlich was los, ne? Ja, ich finde ist irgendwie schon krass, weil das ist ja hier so gefühlt 500 Meter Luftlinie, findet dann dieses krasse Derby statt. Aber ist noch alles ruhig vorher, glaube ich. Ich habe keine Ahnung. Schlagen die sich? Ja, normalerweise ist hier immer alles voll Polizei in Hamburg und natürlich gab es doch mal Riesen Ausschreitungen bei dem Spiel. Ja. Die hassen sich wie die Pest, Mann. Ja, ich weiß. Ja. Ich weiß. Ich bin gespannt, wie es wird, weil ich gehe mit Nils, der ist ja HSV-Fan, aber wir sind inner St. Pauli-Loge. Oh oh. Und zu wem hältst du? Ehrlich gesagt, ich glaube zum HSV. Ich weiß es nicht. Ich finde halt, der HSV gehört irgendwie schon in die erste Liga. Ich mag den nicht, den Verein so, aber auf die wurde jetzt auch zehn Jahre irgendwie eingeprügelt und jetzt denke ich mir so, komm, jetzt reicht's. Es ist schon auch ein Traditionsverein, der in die, der eigentlich in die Bundesliga gehört . Aber St. Pauli ist natürlich auch ein sympathischer Fall. Aber dadurch, dass ich halt so überhaupt keinen Bezug zu beiden Vereinen habe, ist es mir eigentlich auch ein Stück weit egal. Ich hoffe einfach, es wird ein guter. Ich hoffe, du kommst heil wieder raus. Wann ist an 2030? Wann sind immer die? Ihr seid doch Zweitliga-Fans. Ach nee, Düsseldorf ist ja Erliga. Frech. Ich glaube, frech von dir. Sehr frech. Wir haben Punkt geholt gegen Wolfsburg. Hallo. Völlig verdient, der Ball war nicht im Haus. Hab ihr eigentlich daone? Guckt. Ich habe ich heute abbestellt wieder. Warum? Warum? DA Zone finde ich super, aber man kann es ja auch monatlich wieder neu bestellen. Ja, aber man kann ja auch einfach. Warum? Ja, aber es gibt so wenig Spiele, die sie zeigen. Also sie zeigen ja relativ wenig Spiele. Ja gut, ich wollte natürlich... Freitagsontagsspiele halt. Also in der Bundesliga. Deshalb wollte ich das Montag. Es gibt ja auch viele Account gucken. Es gibt die NFL läuft gerade. Aber das interessiert mich nicht. Deshalb frage ich, ich wollte gerade fragen, ob ihr Done guckt, da gibt es zum Beispiel UFC. Mixed Martial Arts. Das ist auch nicht mein Ding. Also wenn, dann würde ich es für die Bundesliga und da haben sie leider noch zu wenig Spiele. Aber ich habe es schon mal gesagt, die Qualität. Guckst du nicht die Freitagsspiele immer? Ja, nee. Aber dafür möchte ich kein Geld ausgeben, nur weil ich vier Freitagsspiele. Kann ich euch begeistern für Mixed Martial Arts, für UFC. Mach mal vor, wie geht er? Wie geht er? Wie mach mal vor. Das ist doch hier ohne Handschuhe. Was? Nein, Mit Handschuhen. Ja. Aber die haben da vorne so Polster. Polster, ne? Da gibt es doch ein Computerspiel auch, UFC. Ja. Das meinst du? Ja, Ululttimate Fighting halt, MMA. Im Oktagon. Das sind aber totale Stiernacken, die da rumstehen. Ja, aber das ist ja das Geile. Und das guckst du? Ja, Mann, auf jeden Fall. Also guckt das keiner von euch? Interessiert aber Boxen. Boxen interessiert euch Boxen auch nicht. Ich habe aber von diesem Dings, es gab so eine Reality-Serie, Ultimate Fighter oder so hieß die, glaube ich. Noch nie von gehört? Nee. Fiktionale Serie oder was? Nein, also eine echte quasi Reality-Serie, wo die Leute halt kämpfen und der Gewinner durfte dann, glaube ich, einen Titelkampf machen. Und da ist so ein Typ, der, keine Ahnung, der Chef von dieser Veranstaltung, der sieht ein bisschen aus wie Andre Agassy. Dana White? Genau, Dana White. du kennst die Serie, die hat bestimmt zehn Staffeln oder so. Wobei Andre Agussy hat auch eine Glatze. Ja. Wir kennen ja alle, wir sind ja aufgewachsen mit Andre Agasti, als er noch wehendes Haar hatte. Ja, von wegen, er hat Perücken gehabt. Echt? Ja, der hat halt in seinem Buch darüber geschrieben, wie er einmal bei, ich glaube, bei irgendwelchen French Open deshalb so scheiße gespielt hat, weil er Angst hatte, dass er sein Toupet verliert. Also der Zeitpunkt, wo er halt diese Mähne hatte und diese Stirnband getragen, da hat er halt schon Haarteil gehabt. Ernsthaft? Echt? Jetzt kann ich die Frage nicht mehr nehmen für ein Rätsel. Ich war so. Bei mir schon. Ich habe das ja wieder vergessen in der nächsten Woche. Ich war mega Agassy-Fan. Ich habe zu dem Zeitpunkt auch Tennis gespielt und ich hatte komplett das Equipment, diese Hose mit den rosa oder pinken Fahrradhose drunter. War das nicht auch der erste Spieler, der bunt auf den Tennisplatz kam? Vor allen Dingen, der nicht weiß getragen hat bei Wimbleon. Das war schon damals war ein Gesprächsthema. Riesen Skandal war das. Der Rüpel-Tennisspieler war das. Und jetzt ist er mit Steffi Graf verheiratet, das ist der bravste Bürger der Welt, aber der war Rock'n'Roll im Tennisgeschäft. Der war so ein bisschen wie der Typ von CSU. Der war so der krasseste Tennisspieler. Der war der krasseste Tennisspieler, den es jemals gab. Aber mich wundert, dass du diese MMA-Serie nicht kennst. Ja, es wundert mich ehrlich gesagt auch. Wo lief das denn? Also keine Ahnung, ich habe es halt irgendwo im Internet gefunden, auf völlig legalen und nicht irgendwelchen illegalen russischen Seiten oder so. Ich weiß auch nicht mehr, wo die im Original gelaufen ist oder so. Es gab echt viele Staffeln davon. Und ein paar davon habe ich geguckt und einige von denen haben es wohl dann auch geschafft, so eine Karriere im MMA-Bereich zu starten. Die haben irgendwie das gezeigt von Anfang an, wo halt, keine Ahnung, 40 Mann anfangen und keine Ahnung, da sind ja auch einige Existenzen dabei, da darfst du nur dreimal mit dem Kopf schütteln. Und dann gibt es halt auch so Ausscheidungskämpfe zwischen denen und ich glaube per K.O-System oder so. Ich bin mir gar nicht sicher, ob es irgendwie Staffel immer eine Gewichtsklasse gab oder ob es da unterschiedliche Gewichtsklassen gab, das weiß ich nicht mehr. Aber es war irgendwie so ganz interessant halt zu gucken. Und der Gewinner, ich weiß nicht, ob von Anfang an oder erst ab einer gewissen Staffel, hat dann irgendwie ein Profi-Fight und später dann sogar, glaube ich, einen Titel-fight bekommen. Klingt ganz gut eigentlich. Ja, also das war so halbwegs unterhaltsam zu sehen, wie die da vom Nobody und entweder immer noch danach Nobody, der vermutlich nur irgendwelchen Kneipenpöller rein ist oder aber halt die Chance, da irgendwie was oder was Richtiges auf die Beine zu stellen. Und die haben sich ständig wegen irgendwas gezofft. Die waren auch alle, also mein Gott, also was da an Testosteron in der Luft lag. Mega. Ich meine, apropos auf die Beine stellen. neulich habe ich einen Fight gesehen, ich habe vergessen zwischen wem. Der eine hat so fest den anderen getreten und wollte ihm so an die Knie, also so ans seitliche Knie, da wo die ans Kniegelenk. Und hat so fest getreten, dass er sich selber schienbein durchgebrochen hat. Und du hast richtig so gesehen, wie er halt diesen Trip macht und dann in Zeitupe halt so der Fuß unten, wo er eigentlich gerade sein soll, so rumschlabbelt. So richtig eklig. Es ist einfach ultra hart. Es gibt halt so ein paar Typen und die machen halt auch so, es ist so ein bisschen wie Wrestling nur mit richtig auf die Fresse hauen, weil die sich halt auch so reizen teilweise. Ich finde es sehr unterhaltsam, wenn die sich so provozieren. McGregor ist ja sehr bekannt dafür zum Beispiel, dass er immer so eine große Schnauze hat und die Leute provoziert, wenn die dann so Nase Nase stehen bei der Präsentation und immer eskaliert. Aber das ist jetzt nicht so eine Show wie Wrestling. Das ist, die hauen sich aufs Maul.auen sich richtig. Und das ist ja wirklich auch brutal. Und am Ende ist nur, wenn du dreimal schlägst, dann kommst du da raus aus diesem Okton oder dann ist gut. Naja, also entweder wenn du K.O. bist oder wenn dust, austst. Also in einemgegriff oder in einem Das ist ja klassisch Judo oder Ju Jitsu ist es ja auch so, wenn du in einem Würgegriff bist, dann tppst du dreimal und dann ist der Kampf vorbei. Bei diesen Typen könnte ich mir denken, dass man da auch Angst haben könnte, dass der nicht einmal aufhört, weil die einfach so geisteswahnsinnig irre sind. Also es gab zum Beispiel hier den Kampf von ach Gott, ich bin so schlecht mit den Namen. José Masvidal gegen seinen Erzkonkurrenten, der hat schon in einem Interview davor gesagt, er möchte sein Gesicht vernichten. Das ist schon so eine geile Sache, weil der hat über seine Familie gelästert, der andere und so Sprüche gebracht und der Kampf ist dann zustande gekommen und war gleichzeitig das schnellste K.O. in UFC History. Die waren sie sozusagen auf ihrer Seite des Rings, sind aufeinander los und sind richtig aufeinander losgerannt und der Mvidal, der den Kampf gewonnen hat, ist direkt in so einen Sprung, mit so einem Sprungknie hoch, genau in dem Moment, wo der andere sich nach unten bücken wollte, um ihn zu greifen. Und hat das Knie komplett aus voller Wucht an die Schläfe gekriegt, ist sofort umgekippt und lag, wie so ein Brett, lag der auf dem Boden. Es ging so schnell, dass der Schiri, der war noch ein paar Meter zu weit weg und bevor der Schiri den Kampf nicht abbricht, wird halt weitergemacht. Und der Marvidal ist dann noch auf den drauf und hat auf diesen komplett ausgenockten Typen noch dreimal mit der Faust voll in die Fresse gehauen. Dann kam erst der Schiri und hat den Fight abgebrochen. Und da haben auch viele gesagt, hätte er da jetzt noch, hätte es das wirklich bedurft, dass er da nochmal draufschlägt? kriegt man da eine Strafe oder irgendwie kriegst einen Titelgürtel. Ja hat ja gewonnen. Es ist absolut krass, aber es ist auch sehr spektakulär. Ich kann das Sterben da manchmal Leute oder? Ich glaube Wenn es richtig zu Klumpen verletzt. Ich meine, beim Boxen generell ist, also Boxen ist ja auch so eine, oder Kickboxen oder so. wenn dein ganzes Leben lang Schläge gegen Kopf kriegst Ist nicht so gut, Hilft wahrscheinlich nicht unbedingt, aber im Zweifelsfall ist es halt immer, die Typen sind ja auch trainiert. Also ja, jedenfalls ist sicherlich nicht jedermanns Sache, aber ich finde es geil, dass es das auch bei DAZN gibt. Ich finde eh DAZN für den Preis, was die alles bieten, die bieten. Ich weiß gar nicht, warum ich jetzt Werbung für die, aber ich finde es halt wirklich, ich kriege keinen Cent dafür, ich an der Stelle anmerken, aber es ist einfach. Warst du nicht schon mal Co-Kommentator bei The ZN? Ja, die haben einmal.. gab es da auch keinen Cent für? Nein, gab es auch keinen Cent für. Aber das war eine geile Sache. Also ich wollte schon immer mal ein Fußballspiel kommentieren. Ja, ich habe, glaube ich, auch ein bisschen davon gehört. du und Nils. Ja, und es ist halt echt, also wir haben am Anfang haben wir glaube ich, noch versucht, es einigermaßen ernst zu machen. Dann haben wir gemerkt, wir können das gar nicht. Und dann wurde es einfach nur Quatsch. Und das zeigt aber, man flucht ja auch immer, man schimpft so viel über die Fußballkommentoren, es ist echt sauschwer und man braucht wirklich ganz, ganz lange Übung und echtes Fachwissen auch. du musst ja in jeder Szene auch irgendwie fachlich auf der Höhe sein. Ich meine, was geht, ist, dass du einfach nur die Namen nennst, wenn du dann irgendwie sagst, Völler Möller, Habt ihr das mit dem Fernsehbild geguckt oder wart ihr im Stadion beim Kommentieren? Nee, das war mit dem Fernsehbild. Also wir waren da in den DAZ Head Quarters sozusagen. Und da hast du dann so drei Monitore Auf dem einen sind nur so Statistiken und so und ist schon alles sehr professionell. Weil ich mich halt immer, also oft frage zumindest, oh, wir waren ja gerade der Spieler, der im Ball ist. Wenn du im Stadion bist, dann kannst du immer alle Spieler sehen und dann weißt du, okay, das ist jetzt gerade der linke Verteidiger gewesen, da muss es der und der sein. Aber wenn du es kommentierst nur mit dem Fernsehbild, wo teilweise in dem Ausschnitt halt nur vier Spieler zu sehen sind. sind ja nicht mehr so leicht. ist natürlich schwierig. Und was aber auch zum Beispiel ein Funfact ist, was viele nicht wissen, was ich von meinem guten Freund, ich sag nicht, wer es ist. Jedenfalls weiß ich, dass viele berühmtexperten und Kommentatoren, also Kommentoren hören unseren Podcast hören Podcastrichten, haben immer einen Trainer oder Exer,rainer neben sich, der denen sozusagen dauernd. Sachen soiert. Das sind bei der ARD zum Beispiel ganz normale Sportredakteure. Und die sagen denen dann, wenn dann irgendwie wenn dann Tun und Taxis sagt, so, ja, jetzt haben sie umgestellt auf die Viererkette diese strammen Beine des Müllers. kann ich nicht nach. Aber jedes Mal, wenn es irgendwie taktisch wird oder wenn die irgendwas sagen, dann haben sie das aufs Ohr geflüstert gekriegt, weil die das selber. Ja, oder auch wenn es um Auswechseln geht oder wer sich gerade wahr macht, auch Sachen, die am Spielfeld r stattfinden, die ein Reporter, der gerade aufs Feld guckt, einfach nicht sehen kann. Einfach zusätzliche Infos werden immer mit dem zweiten Mann, gerade Öffentlich-Rechtlichen halt Ko ja auch Geld, hat nicht jeder. Ja, aber ich finde es schon interessant, dass gerade so taktische Sachen und so, dass das gar nicht das eigene Wissen ist, weil die könnten, also ich meine, die könnten ja auch einfach sagen, ich höre gerade von meinem Experten, sie haben auch 433 umgestellt, aber sie lassen es halt so.. Ja, es geht nicht wirken, als ob das die eigene Kompetenz ist. Also Sie könnten das schon selber machen, nur es ist eine Anregung. Also du redest ja und bist halt glücklich über Anregungen. Also zwei, vier Augen sehen halt mehr als zwei. Und wenn er sagt, aber guck mal, die haben gerade umgestellt und der hat das vielleicht gerade nicht gesehen. Hat das jetzt wenig was mit Wissen zu tun, könnt es natürlich erkennen, aber in dem Moment, wo es gerade passiert ist, ist es natürlich hilfreich, wenn der Was ich nicht verstehe ist, warum machen Sie nicht das, was in ganz, ganz vielen anderen Ländern und zumindest bei anderen Sportarten schon seit Jahrzehnten und gäbe ist, nämlich mit zwei Kommentatoren, also ein Kommentator und dann eben ehemaliger Spieler oder ein anderer Experte, Trainer, der Teufel. Die machen ja bei Sky manchmal, dass Lothar Matthäus reingeschaltet wird. Ja, Ja, aber gut, also ich möchte halt auch jemanden haben, der sprechen kann, wenn ich ihn das Coentator habe. Da musst du aber lange suchen in der Fußball. Ja, naja gut, also ich meine, DAZN macht das ja oder fängt das jetzt gerade so an? Und wenn du so die US-Sportarten guckst, da ist es auch Gang und gäbe, dass du halt Co-Kommentatoren hast, die als ehemalige Spieler sind. Und in den britisch kommentierten Sachen, glaube ich, ist es auch häufig so, also beim Fußball, bei der Premier League oder so. Ja, keine Angst, woran das liegt. Das ist halt irgendwie. Beim Radio kommentieren ist halt auch noch mal viel heftiger als beim Fernsehen beim Fernsehen kannst du ja mal eine Pause geben aber wenn du beim Radio drauf bist und dann die Namen richtig erkennen, dann das Bild noch beschreiben, was du siehst. Das ist für mich echt eine Königsdisziplin. Ich kann das bei meinem Fernseher einstellen. Ich habe bei meinem Fernseher die Option, also wenn auf ARD oder ZDF ein Fußballspiel läuft , kann ich dort einstellen, dass quasi für blinde die Tonspur zu hören ist. Und das ist dann, die hört sich halt so ein bisschen an wie Radio oder es ist sogar die Radiospur. Ich weiß es nicht eins von beiden. Auf jeden Fall und die lustigerweise ist die immer das ist die Default Einstellung. D.h. oft schalte ich dann ein und dann höre ich und jetzt ist er du kannst es nicht sofort greifen , aber du merkst, verdammt, das ist aber detailliert, wie die heute kommentieren. Und das Hemd weht und er läuft, schlags sich in die Ecke, legt sich den Ball noch einmal. Nein, da dreht er den Ball noch soll das beschreiben? Ja, es ist halt sehr beschreibend und sehr detailliert. Ich das dann immer um, weil es sind zu viele Informationen, wenn du zeitgleich noch das Bild siehst. Aber es ist interessant, wie unterschiedlich es einfach in der in der in der Machart ist. Interessant. Also ich habe Hochachtung vor den Radiokollegen, das muss ich nicht sagen. Das ist echt Hammer. Und dann werden die ja noch zumindest in der ARD für alle Anstalten geschaltet. Das heißt, die reportieren eine Minute 30 für den SWR zum Beispiel und wissen, in 30 Sekunden sind sie bei Bayern 5 auf Sendung für eine Minute . Und dann ballern die ihr ganzes Programm da. Das ist unglaublich. Bevor wir jetzt gleich. Das Rätsel Rätsel. Ich bin neulich und wüsste gerne mal, ob ihr das kennt, ob ihr diese Regel kennt. Ich bin hier über die Straße gegangen , wollte auf die andere Seite der großen Straße zur Bank gehen. Jetzt ist da ungefähr, also direkt vor der Bank ist eine Ampel. Aber da wo ich wohne, wenn ich da gerade ausgehe, ist es so 30 m vor der Ampel oder 40 m vor der Ampel. Ich gehe also über die Straße so schräg zur Bank Da steht ein Polizist. du kürzt also sozusagen den Weg ab. Ich bin, ich bin einfach über die Straße gegangen, über die Ampel. Und der Polizist rügt mich und sagt, ja, da ist doch eine Ampel. Und dann sage ich, ja, aber ich bin ja da hinten rüber und dann sagt er, ja, sie müssen aber 100 Meter , wenn man also eine Ampel ist und du darfst erst über die Straße gehen, 100 Meter entfernt von der Ampel, sonst ist es quasi wie über Rot gehen. Wh? Und da kannst du den Führerschein verlieren? Und dann sagt er zu mir und ich habe dann aber so gezeigt, ja, ich bin ja von da hinten losgegangen. Ich bin nur hier rausgekommen an der Ampel, aber ich bin von da hinten, also schräg gegangen Und dann sagt er noch so, ja und außerdem denken sie doch mal an die Kinder. Und dann sage ich, ey, ganz ehrlich, ich habe selber Kinder bei Kindern würde ich das nicht machen. Aber da sind ja auch keine Kinder. Und dann sagt er, ja, aber was, wenn die oben am Fenster stehen? Da sage ich zu ihm, es war 11 Uhr morgens, naja, kommen Sie. Da habe ich gesagt, die sind jetzt alle in der Schule. Sagt er, ja, aber nicht die ganz Kleinen. Sag ich, ja, Moment, aber die stehen aber nicht alleine am Fenster. Und dann sagt er zu mir, Sie haben auch auf alles eine Antwort. Sag ich, ja, Sie doch auch. Ist das der Kleine gewesen, der kleine Alte? Ja, Das ist unser Dorf? Ja, natürlich. So mit Bart. Ich hab ihn noch nie gesehen. Aber der war sehr nett und dann hat er gesagt. Und dann hat er so abgewunken und hat gesagt, ja, achte mal drauf. Und ich so, ja, ja, alles gut. Und dann bin ich in die Bank . Dann auf dem Rückweg bin ich dann an die Ampel, hab gesagt, sehen wir jetzt schon ganz brav. noch so gelacht und dann gehe ich rüber auf die andere Straßenseite. komme da genau auf der Shisabar raus. Da fährt einer mit der Westbahn Lieferdienst auf dem Fahrradweg. Direkt brettert da vorbei und der Typ. Sofort absteigen! Und der Typ auf der Wespa hat sich kurz entschuldigt, hat so gewunken und ist einfach weitergedüst . Und das war einfach nur fünf Minuten in the Hood sozusagen. Aber was hängen geblieben ist an dieser ganzen Story ist, dass man 100 Meter vor, 100 Meter vor der Ampel erst die Straße überkreuzen durfte. Wusstet ihr das? Nein. Und Also ich wusste, dass man es nicht unnötig, es wäre dämlich, sonst gehst du neben die Ampel und sagst, ich bin da neben der Ampel gewesen. Ja, dass das 100 Meter sind? Das ist echt Hammer. Ich meine, überleg mal, wie oft man da schon mehr oder weniger hätte für belangt werden können. Weil ich meine 100 Meter, also 10 Meter hätte ich gesagt, ja okay, aber 100 Meter? Ist viel. Das ist ja die halbe Straße. Also die erwarten doch nicht von mir, dass ich wirklich 100 Meter bis zur nächsten St Ampel gehe. Und dort dann noch warten. Das kann man schon erwarten, finde ich. Denk mal an die Kinder. Denk an die Kinder, die auf Fenster stehen und gucken. Mama, da ist einer über die Ampel gegangen. Ich würde sagen, es war maximal 80 Meter. Vielleicht 85 Meter, aber auf keinen Fall 100 Meter. Der alte Mann da drüben. Aber der Polizist scheint echt nett gewesen, sondern er hätte auch anders reagieren. Kommen Sie mal her. Schießen können, hätte er auch. Sie wissen genau, was Sie gemacht haben. Hier ist Ihr Straftat, ich kriege von Ihnen 25 Euro. Das wäre sowas von albern gewesen, wenn er mich für sowas belangt hätte. Habe ich auch schon erlebt. Und die Unterhaltung hätte ich gerne gehört mit Etienne, wenn er 25 Euro zahlen muss, aber rote BMP. Das wären wahrscheinlich am Ende mehr als 25 Euro dann geworden. Wie die Polizei unseren alten grünen Audi 80 klebten damals auseinander genau, habe ich euch schon erzählt in der V-Folge, glaube ich, oder? Kann das sein ? Wo wir ganz cool, mein alter Kumpel Richard, da waren wir 20, mit so einem verranten Audi 80 und vollgeklebt mit Sisters of Mercy Aufkleber und mit Edding draufgeschrieben, immer durch die Stadt gefahren sind. Und voll cool. Nee, natürlich nicht. Und dann kam aber irgendwann ist die Polizei hinter uns her, was ist das denn für eine Karre? Was sind das denn für Typen, die halten wir mal an und wir haben gedacht, jetzt machen wir mal richtig einen auf cool Haben das Fenster so runtergekurbelt, da guckte der Mann so rein und dann meinte mein Kumpel Richard so, was gibt es denn, Herr Schutzmann? Und dann haben sich ihre Handschuhe angezogen und sind ums Auto geschlichen, haben notiert und haben uns hinterher einen Strafzettel gegeben für abgelaufenen Scheibenwischer, hinten rechts Profil geht nicht vorne rechts, die Dampe geht nicht. Also haben wir ordentlich gelatzt und dann sind wir abgehauen. Hier vom Schutzmann, Rechnung vom Schutzmann. So, meine Freunde, was versuchte Theo Albrecht im Jahr 1979 erfolglos von der Steuer abzusetzen? Das kann ja alles sein. Ich fang. Richtig. Es ist natürlich Theo Albrecht von Aldi Süd. Ja. Theo Albrecht von der Steuer. Oh Gott, ich hatte mal eine Doku gesehen über Theo Albrecht, die war sehr interessant . Ich weiß aber nicht, ob ich mich erinnern kann, ob es da. Kommst du jetzt direkt darauf, das wäre natürlich genial. Also oder auch nicht, wie man es nimmt. Der war schon ein bisschen spooky, der Typ und er wusste, wie man Geld sparen konnte, auf alle Fälle. Hat es was mit der Inneneinrichtung seiner Lebensmittelsmittelläden zu tun? Nee. Hat es überhaupt was mit Aldi zu tun? Jein. Okay. Moment, ich ein Jein ist mehr Ja als Nein. Ein Jein gilt als Ja, ja. Okay, also er wollte was von der Steuer absetzen, aber vermutlich etwas, was normalerweise würde man dann nicht so leicht drauf kommen. Also es war jetzt nicht irgendwie Büro Firmenwagen oder so. Also es war schon irgendwas außergewöhnliches. War es . War es war es eine Immobilie? Nein. War es Eine Arbeitskraft, eine Arbeitskraft, im Haushalt irgendwas. War es eine Produktgattung? Nein. Es hat also nicht unmittelbar etwas mit den Läden zu tun, haben wir festgehalten. Stimmt's? Mir war das war das, wo ich das Jein gesagt habe. Seiner Meinung nach hat es unmittelbar etwas mit den Läden zu tun. Aha! Ich weiß es. Ich kann es lösen. Eddie möchte lösen, das hat natürlich Vorrang. Hat es was mit den Hat es was mit den Parkplätzen zu tun? Interessant, aber nein. Jetzt hätte ich gerne gewusst, worauf du hinaus willst. Das hätte ich auch gerne gewusst. Ja, soweit habe ich nicht gedacht. Ich habe nur gedacht, dass das vielleicht was ist, weil du gesagt hast, er glaubt, es hat was mit seinen Märkten zu tun, dass er irgendwie , weiß ich nicht, Land absetzen wollte, was er für die Parkplätze für Aldi benutzt oder so? Macht das Sinn? Nein, ne. Was kann man denn von der, obwohl, ich habe keine Ahnung, was man von der Steuer absetzen kann, dieser Gedankengang ist ja Quatsch, was Besonderes. Es war relativ unverschämt von ihm, okay? Würde ich so nicht unbedingt sagen. Ist er damit durchgekommen? Nein. Also es wurde abgelehnt. Ja. Das habe ich nicht so Es wurde abgelehnt Steuersparen, Steuersparen. Waren das Ausgaben, die er für sich selber gemacht hat? Kann man so sagen, ja. Also private Ausgaben. Ja, laut Ansicht des Gerichts schon. Und er dachte, eigentlich kann ich das mit dem Geschäft gut verknüpfen. Was heißt verknüpfen? Er hat das für geschäftliche Ausgaben gehalten. Okay, und dann da sind wir doch einen beträchtlichen Schritt weiter jetzt. Und dann hat das Finanzamt gesagt, nee, das sind eben keine geschäftlichen Ausgaben, das sind ganz private. Ihr seid im Prinzip so weit wie bei dem Jein. Er dachte ja, Finanzamt sagt nein. Das hört sich aber, wenn du das so sagst, hört sich das so ein bisschen fies an. Das Ich finde, wir haben großen Schritt gemacht jetzt. Okay, gut. Wir sind halt nur wieder da, wo wir am Anfang waren. Ging es um eine sehr große Summe? Ja, das kann man so sagen. Und die Summe war so hoch, dass das Finanzamt gesagt hat, nein. Oder ging es um das Finanzamt das? Oder ging es um den Grund? Ich wüsste jetzt nicht, dass ein Finanzamt sagt, nee, also so viel geht nicht. Naja, gut, aber naja, wenn ich. Normalerweise kann man das absetzen, aber das ist uns zu teuer. Nee, aber wenn ich zum Beispiel Essens Quittung für 10.000 im Monat einreiche, dann wird das Finanzamt wahrscheinlich sagen, spinnst du, wenn ich das für 200 sagen, das Finanzamt zu sagen, okay. Nee, die Höhe der Summe hatte damit in dem Fall, glaube ich, nichts zu tun. Okay. Also. 1979, das ist ja ein interessantes Jahr, da war ich ein Jahr alt, und ich kann mich noch gut erinnern. Es war ein Jahr, in dem Okay, so komme ich jetzt zu nichts hat er. Hat es was mit Menschen zu tun? Okay. Aber wie hättest du auf die Antworten? Also wie hättest du Nein bekommen können? Also ja, gut. Hat er zum Beispiel Personal, also beschäftigt, versucht Leute die in seinem privaten Umfeld sind, als Beschäftigte zu de. Es ging um Gegenstände, die er gekauft hat, oder hatten wir die Frage, ich weiß es nicht mehr, ging es um Sachen, die er eingekauft hat. Nein. Hatten wir das schon mal vielleicht. Ich weiß es gerade nicht, aber es ging nicht um etwas , was er eingekauft hat. Das ist doch ein sehr guter Hinweis. War es etwas, von dem es mehrere Sachen gab? Nein. Um Urlaubsreisen ging es auch nicht. Das wären mehrere Sachen. Also es war eine sehr teure Sache, die er versucht hat abzusetzen. Ja. Ein Gegenstand. Kein Gegenstand. Okay, andere Frage. Wie lange hat deine Freundin gebraucht, das Rätsel zu lösen? Ich habe es ihr nicht gestellt. Ach so, okay. Soll ich das demnächst immer als Benchmark machen? Bitte nicht. Nee. Wird nie zu unseren Gunsten ausfallen. Infern. Also es ging nicht um eine Sache. Es ging dann um betriebliche Ausgaben Miete. Nein. Wäre auch nicht einmalig gewesen, meistens, nehme ich mal an. Da hast du recht. Gegenstand. Also was immaterielles Gut Hat hat es was mit so einer Art Cyr mit Namen oder sowas? Nee. Ich nehme jetzt mal so einen Zettel. Kommst du eine Word Ich glaube, wir machen hier mal Fehler. Zum Beispiel müssen wir manche Antworten aufschreiben. Zum Beispiel einmalig. Sache. Ich kann mir das ganz gut merken. Ich nicht. Einmalig und Sache hat. Falls ihr es wissen wollt, Jochen hat sich auf dem Zettel jetzt geschrieben, einmalig und Sache. Und eins davon ist schon falsch. Die Sache. Sache, ja. Jetzt hat der Sache durchgestrichen und dadurch stimmt Also einmalig, daran muss ich jetzt. Was kann man, und jetzt fängt ja die Fragerei erst sinnvoll an. Was kann man einmalig ausgeben oder man denkt, was man einmalig beim Finanzamt Geld machen kann. Einmalig. Man kann. Er hat es stirbt einmalig, man hat man, man heiratet. Man kann auch mehrmals heiraten. Aber hast die Geburt, Scheidung, die hat die Scheidung. Die Scheidung. Ich wollte die Scheidung absetzen. Gute Idee, aber falsch. Ist der überhaupt geschieden? Keine Ahnung. Also Scheidung ist es nicht. Aber wir sind ganz nah dran, oder? Nein. Also es ist nicht die Scheidung. etwas Immaterielles, was sehr offensichtlich einen sehr hohen Wert hatte. Ist es etwas, das durch seine Konstellation überhaupt nur bei ihm überhaupt erst zum Thema werden könnte? Also ich könnte das gar nicht. Es könnte theoretisch auch bei dir passieren. Es ist nur sehr unwahrscheinlich. War das ein Ja? Wie war die Frage, in welche Richtung hast du gefragt? So, dass ein Jahr raus wird. Ob das nur bei ihm der Fall sein kann? Ja. Nee, es kann nicht nur bei ihm der Fall sein. Okay. Hat das etwas mit der Trennung von Aldi Nord und Süd und mit dem Gezerren mit seinem Bruder zu tun? Nee. Alles was einen gesundheitlichen Aspekt. Nee. Gute Idee, aber nee. Herzansplantation oder so. Aber nee, ist es nicht. Es muss ja schon was ganz komisches sein, sonst würde es das ja nicht in das Rätsel schaffen. Ja, das ist irgendwas total Skurriles, wo man nicht drauf kommen könnte. Das würde ich so sagen, nicht so leicht drauf kommen könnte. würde ich beim Finanzamt angeben und versuchen, damit durchzukommen? Weiß ich ein Hitsong Von 2009. Ja, da würde ich jetzt da würde ich tatsächlich meine die Urlaube, die Ibiza-Urlaube der letzten zehn Jahre angeben, weil das mal für den kreativen Flow wichtig war so ungefähr. Die waren da nicht einmalig, ne? Mann, das war auch jetzt keine Frage. Ich wollte dich ja nur auf den richtigen Weg bringen. Ja, ja, okay, ich verstehe, aber ich bin so weit vom Weg. Ich weiß gar nicht mehr. Ich brauche einen Tipp. Ich war wirklich einen Tipp. Okay. Was sind die beiden Albrecht-Brüder? Milliardäre. Ja. Ah, ah. steinreich sind sie. Denk mal in die Richtung. Die unterscheiden sich auch stark. Der eine ist so ein Bruder von der Steuer abzusetzen? Wie kommst du jetzt darauf? Ich weiß es nicht. Nein, er hat nicht versucht, seinen Bruder von der Steuer. sein Vermögen von der Steuer abzusetzen. Okay. Das ist ein bisschen Quatsch, weil er ist ja nicht Dagu Duke, der das Geld im Geldspeicher hat, aber auf irgendeine Art und Weise wird das Geld zur Last und das möchte er in Rechnung stellen. Aber wie wird Geld zu Last? Das ist ja nur eine Zahl auf dem Konto. Ist die Zahl so lang, dass sie. Nee, das ist doch alles Qual. Die Ansätze finde ich gut. Es ist schade, dass sie die so selten zu Ende spinnt. Wenn er hat versucht, seinen Reichtum von der Steuer abzusetzen. Also es ist eine Folge des Reichtums, richtig? Nicht eine Folge, es ist keine notwendige Folge des Reichtums. Aber weil er so. Was hat damit zu tun? Weil er so reich ist, hat er sich gedacht, kann ich etwas, was mit diesem Reichtum zu tun hat, absetzen? Nee. Was ist kein Gegenstand, den sich nur ein Ultrar kaufen kann. Also es ist , wenn es kein Gegenstand ist. Es ist etwas, das nur Ultrariche haben. Ihr seid ja immer noch bei haben. Haben wir wieder der Besitz von etwas? Nee, das haben ist nicht richtig. kennen. ein anderes Wort genommen. Nein, er möchte etwas. Bestimmt, ja. Wer möchte nichts? Es hat nichts mit Haben zu tun, aber es hat was damit zu, dass sie so reich sind. Wie passt denn das zusammen? Ich schreibe mal auf meinen Zettel Milliarden. Milliarden, aber es hat nichts damit zu tun, dass sie irgendetwas besitzt. Ja, genau, es hat nichts mit einem Besitztum zu tun. Nein. Okay, dann hat er seine Steuerberatererkosten versucht einzureichen. Aber die kannst du einreichen. Ja, aber nicht in der Höhe wahrscheinlich, weil der Steuerberater wird ja bezahlt nach der Höhe, um die sich bei dir dreht. Möglicherweise.. Der Berater nach der Höhe? Ja, Steuerberater. Doch, das ist doch normal, dass der Steuerberater, je höher die Summe, mit der sich der Steuerberater auseinandersetzt, meiner Meinung nach, desto mehr kriegt er. Nee, der wird nach Stunden bezahlt. Und Ist es aber auch nicht. Es ist spannend, den Steuerberater-Experten zuzuhören, aber ist es nicht. Hat nichts damit zu tun. Doch, ich glaube, du hast recht, wenn es um Firmen geht, glaube ich. Ende ist ja egal. Ich stehe ein bisschen auf dem Schlauch. du hast angesprochen, denkt mal dran, was die sind. Es sind Milliardäre. Die haben viel Geld, die sind steinreich, die können sich alles leisten. Wie kommen wir jetzt dazu, was er beim Finanzamt angegeben hat? Was bedingt ist, dass man so viel Geld hat? Okay, passt mal auf, wenn ihr so langsam euch in die richtige Richtung bewegt, also eigentlich gar nicht, gebe ich euch einen Tipp. Es hat mit Verbrechen zu tun. Ach, Ist nicht einer der Albrecht-Brüder gefangen genommen worden, gekidnappt worden? Ja. über mehrere Wochen, ne? Ja. Ja, ja, genau. Und Ah, er hat sich gegen Zahlung von Lösegeld versichert oder so? Oder gegen Kidnapping versichert? Nein. Moment, aber er hat Na, er hat sich nicht versichern lassen, aber er hat einfach die Rechnung, die er an den Kidnapper zahlen musste für seinen Bruder, hat er eingereicht beim beim beim Steuer. Nein. Aber es ist sehr nah dran. Das Lösegeld, was sie bezahlt haben, das wollt ihr von der Steuer absetzen. Richtig. Und das war, glaube ich eine Million oder Millionen. Wie viel war das? Noch eine Million oder zwei Millionen? Sieben. Sieben. Das war für die damaligen Verhältnisse ja gigantomanisches Geld. Das habe ich nur zu guten Tipp gegeben. 1930 oder 19 Aber 7 Millionen 1970 war schon viel. Der ist entführt worden 1971 und wurde am 29. November 71 entführt, kam 16 Tage später nach einer Zahlung von 7 Millionen DM, der bis dahin höchsten je ausgezahlten Lösegeldforderungen frei ist. Das war eine Riesensumme. Dann hat er 1979 versucht, die Summe als Betriebsausgaben geltend machen . Die Richter erklärten die Entführung allerdings zur Privatsache, sodass lediglich das nach der Festnahme der Täter nicht auffindbare Lösegeld, die Hälfte 3,5 Millionen, als außergewöhnliche Belastung bei der Einkommensteuererklärung ausgewiesen werden konnte. Die Doku darüber kann man sich angucken, die ist echt gut gemacht. Also das wusste ich gar nicht, dass der Bruder gekidnappt wurde. Nein, nicht der Bruder, also Theo selber. selber selber, seine eigenen ausicht des Bruders war es der Bruder. Und danach hat er auch noch nie wieder ein Interview gegeben, deshalb hört man auch nichts mehr von dem. Ich glaube, der war auch irgendwie so insgesamt extrem zurückgezogen und so. Und weiß man, was da vorgefallen ist? Bei der Entführung? Weiß ich gerade nicht. Ich glaube, bei der Res-nführung gibt es sehr, sehr viele Details zu. Ich glaube, da gibt es sogar eine von unseren befreundeten Podcasts, die Zeitverbrechen. Das ist, glaube ich, eine Sonderausgabe zu. In der Doku wird die Entführung genau beschrieben, auch mit den Typen. Cool, dass du dich daran erinnert hast, dass es eine Entführung gab. Habe ich aber jetzt. Ich habe es nicht zusammenge. Aber ein halber Punkt für Oder? Für Jochen. Finde ich. Ich bin gut drauf, bist du drunter. So, jetzt gibt's die Fragen, eure Fragen, eure Patreon-Fragen. Danke für die tolle Unterstützung an dieser Stelle. Gibt es denn schon einen neuen Thread? Wieso sollte es? Stimmt, wir den gleichen Monat. Ich habe jetzt vergessen, dass wir ja jede Woche erscheinen. Deshalb müssen wir auch erst nach vier Folgen wieder. Das müssen wir nächste Woche erstmal liefern können, wenn du im Urlaub bist. Richtig, vielleicht fällt eine Folge aus. Man muss übrigens an der Stelle sagen, wir zeichnen ein paar Tage früher auf, als sonst, weil Jochen in den Urlaub fährt und wir euch natürlich trotzdem eine Folge abliefern wollten. Falls irgendwas spektakuläres passiert ist, auf das wir in diesem Podcast nicht eingehen, dann liegt es daran . Also weiß ich nicht, wenn jetzt, ich am Mittwoch eine Alienrasse sich vorstellt und wir das hier so komplett über U Oder am Montag Hamburger Hamburger SV in St. Pauli spielt zum Beispiel. Stimmt. Die haben ja schon gespielt, fällt mir gerade ein. War spektakulär, muss ich sagen. Ich bin Ich freue mich für den. Wie ist denn ausgegangen? Den Sieger. Ich freue mich für den Sieger auf jeden Fall. Das war jetzt wird es eh un. vorausgesetzt, dass es einen Sieger gibt? Ja, eben. Ich tipp 3-1 für einen Hamburger SV.1 für Kopf und Kragen. Ja, ich glaube aber auch, dass die gewinnen Okay, kommen wir zu euren Patreon-Fragen. wie immer patreon.com slash podcast ohne Namen. Für alle, die uns supporten, gibt es den Podcast ohne Werbung und einen Tag früher und ihr könnt an unserem Aua teilnehmen. Das heißt, ask uss anything. Das macht ihr auch immer recht schön und wir wollen auch dieses Mal wieder ein paar Fragen beantworten. Hallo Porncrew, fragt DJ Parkinson. Erst mal herzlichen Dank für die Tippopn Unterhaltung, die ihr jetzt sogar wöchentlich bietet. Achtung, etwas kontroverse Frage. Würdet ihr von euch selbst behaupten, Gute, was auch immer das für euch bedeutet, Menschen zu sein Stimmt ihr euch da gegenseitig zu? Würdet ihr behaupten, gute Menschen zu sein? Ja. Klares Ja. Natürlich. Also wahrscheinlich behauptet. Das behaupten auch die schlechten Menschen von sich, ich. Ja, natürlich. Also gerade von den schlechten Menschen gibt es so etliche, die das glauben, dass das, was sie tun, gut ist. Es gibt ja wenige, die etwas tun, weil sie wissen, dass es schlecht ist und sie etwas Schlechtes tun wollen. Ja, das ist halt eigentlich wirklich eine Sache, die in der Regel andere beurteilen müssen. Aber wenn da einer sagen würde, nee, das ist kein guter, dann würde ich dem aufs Maul hauen. Ja. Kleiner Scherz, Jochen, ich will doch nur das Klischee unterfüttern. Balthasar fragt moin, ihr drei, vielen Dank für die ab jetzt wöchentliche Unterhaltungs.frage an Edi, hast du noch weitere Erziehungstipps? Aller du hast keine Lust mehr, weil du schlecht beim Ball hochwerfen bist. Haben wir die auch schon gehabt? Ja, Entschuldigung. Die hatten wir tatsächlich schon. Oh, was habe ich hier gestartet? Kennt ihr ein schmutziges Geheimnis von Bastian S. Kennt ihr ein schmutziges Geheimnis von jemandem in eurer Runde, von dem ihr wisst, dass derjenige nicht weiß, dass ihr es wisst Nun, Bastian, da kann ich sagen, ich wohne ja quasi Wand an Wand mit Jochen. Und was Jochen nicht weiß ist, was ich alles weiß. Genau das gleiche wollte ich auch gerade sagen. Wir wissen vermutlich beide sehr viel mehr vom anderen, als uns lieb ist. Also wir können, glaube ich, gegenseitig immer erahnen, dass der andere etwas weiß. Aber ganz genau wissen wir es halt nicht. Wir sind da immer so in einer komischen Situation. Und wir müssen halt immer aufpassen, was wir hier machen. Die Frage ist, was wissen wir wirklich über Georg? Nichts, oder? Haben wir was im Zweifelsfall womit wir mal erpressen können? Nee, das ist das Problem. Wir haben nichts in der Hand. Müssen hier im Haus einziehen. Hier sind pierne Wände. Man könnt ihr alles abhören. Ist irgendwas passiert in deinem Viertel in den letzten Tagen so? Nee, erstaunlicherweise nicht. Also alles ruhig. Alles im Moment, wer weiß, vielleicht wird hier irgendwas geplant oder so. Es ist tatsächlich, selbst wenn ich es wüsste, würde ich es jetzt dann natürlich nicht sagen. Guck mal hier, Bing Gordon schreibt, würde mich für Ipinyu Drupp anbieten, also die Musik zu machen. Meine Frage, gibt es schon weitere Textpassagen und hättet ihr Interesse? Ja,ing, es gibt schon weitere Textpassagen. Komplett zu Ende geschrieben. Zu diesem Lied, da möchte ich noch mal was sagen. Jetzt ist es ja so, dass ich auf diesem Lied natürlich nicht weiter komponieren kann. Es ist ja wahrscheinlich geklaut worden, wie ihr gemerkt habt. Das ist die wahrscheinliche Lösung richtig, es dir geklaut worden. Ich werde das natürlich nicht aufgeben, einen Karnevalshit zu schreiben. Deshalb werde ich nochmal hier in das Forum gucken, in den Thrad und mich nochmal bei dir melden, denn ich brauche tatsächlich natürlich jetzt erstmal eine Melodie und dann vielleicht den Text. Möchtet ihr denn auch daran beteiligen? Auf jeden Fall. Ich bin gespannt, wenn ich nicht der einzige Rechtebrecher, der irgendwas geklaut hat hier, dann hole ich euch mit in mein Boot. Also ich würde gerne mich erstmal enthalten mit meiner Meinung. Oh Mann, ey. Bis bis auf weiteres. Enrico Haschan fragt, was sind eure spannendsten, ärgerlichsten Erfahrungen mit Versicherungen? Ich möchte gerne für meinen YouTube-Instagram-Kanal, so geht Versicherung , ein paar Stories sammeln, über die ich dort sprechen kann. So geht Versicherung? So unterstrich geht unterstrich- Versicherung. Finde ich geil. Hammer. Do it. Das ist ein sehr spezieller YouTube-Kanal. Ja, aber ist doch super. Ist doch genau. Wie viele Leute interessieren sich für so einen Versicherungsshit? Ich finde, da gibt es so viele Stories. Das ist eine gute Idee. Ich habe heute eine Versicherungsfrage gehabt. Ich habe ja hier meine Küche neu gemacht. Und da natürlich auch geht es darum, den Herd anzuschließen und das Wasser anzuschließen. Und ist doch Elektriker. Re, Energieelektroniker, Fachrichtung Betriebstechnik. Und da hat mir mein Vermieter, als ich gesagt habe, wir möchten eine neue Küche hier einbauen hat er gesagt, hier unterschreibt das mal. Das ist fachgerecht von einer Fachfirma auszuführen ist. Und am Ende bin ich natürlich darauf gekommen, dass es wahrscheinlich eine Versicherungsfrage ist. Wenn ich das jetzt selber mache. Und die Hütte brennt ab und Eddie und alle sterben hier , muss ich dann haften, wenn ich den Herd anklemme. Und wenn es dann diesen YouTube-Kanal geben würde, der mit der Frage darauf eine Antwort auf meine Frage hätte, das wäre super. Ich habe nämlich noch keine Frage. Ich auf jeden Fall jetzt Schiss, komischerweise. Ich schließe den Herd auch nicht an. Es sind nur fünf Kabel. Also gelb, blau, ne gelb grün, blau, schwarz,un, schwarz. Ich weiß nicht, mal den Fall, dass mein MacBook, dass ich Wasser in mein MacBook gegossen habe. Also, da ist ein Glas Wasser umgegossen, also umgefallen ist und dann Wasser in die Tastatur und das MacBook kaputt war. Und Wie erzähle ich das jetzt ohne Blanko zu werden? Achso, du hast einen Versicherungsbetrug begangen? Nein, natürlich nicht. Denn es ist ja so gewesen, dass nicht ich dieses Glas umgeworfen habe, sondern. Dein Sohn? Ein Kind, das zu Besuch war. Ah ja, okay. Verstehe. Ja, am Ende ist es auch dafür kann der YouTube-Kanal nützliche Wegweiser machen. Weil mir wurde damals von der Versicherung gesagt, dass wenn ein Angehöriger der Familie das macht , dann ist das sozusagen inkalkulierten Rahmen. So was kann passieren, wenn man zusammen wohnt. Irgendwie so war die logische Erklärung. Was ich halt nicht als logische Erklärung empfinde, weil man will ja versichert sein für den Fall, dass etwas passiert. Leute, die nicht bei mir sind , machen vermutlich auch nichts bei mir kaputt. Leute, die bei mir wohnen, machen, was kaputt. Also ihr könnt euch doch nicht dagegen absichern. Dass das bei bei Situationen passiert, wo es eben passiert. Also versteht ihr, was ich meine, wenn ich mich versichern will lassen wir gegen Diebstahl von meinem Fahrrad zum Beispiel Aber das nur gilt, wenn ich das Fahrrad in einem Tresor auf dem Dachboden, dann ist doch alles obsolet. Das ist. Also genau für den Fall soll doch eine Versicherung greifen, dass ich aus Versehen ein Glas Wasser in meinen Computer geworfen habe, oder nicht? Was ja nicht so war. Was ja nicht so war, weil es war ja ein fremdes Kind, weshalb ich ja hoffentlich die Kohle kriege, wenn es jetzt mein Kind gewesen wäre, hätte ich sie nicht gekriegt. Das ist doch scheiße. Ich glaube, ich habe das auch gesehen. Ja, ich habe Zeugen. Bei einer Hochzeit zum Beispiel sind die Boxen der geliehenen Anlage kaputt gegangen, rufe ich meine Haftpflicht an, die Boxen sind kaputt. Ich erstatte mir das mal, sagt, ach so, die sind gemietet, nee, dann zahlen mir nichts. Wenn das deine eigenen wären, wäre es was anderes. Das ist das Problem, die zwingen einen ja oft fast zum Versicherungsbetrug, weil wenn man ehrlich ist, wird man über den Tisch gezogen. Oder in der Kneipe wurde meiner Frau vor vielen Jahren einen Song geklaut. Nein , aber das komplette Portemonnaie mit allem drin, da kriegst du von der Versicherung nichts. Ja, weil es deine Schuld ist, dass es dir geklaut wurde. Weil das Trickbetrug war oder Trick. Davon muss man ausgehen, wenn man sich in die Öffentlichkeit bege. Dann, wenn wenn du merkst, dir ist das Portemonnaie geklaut worden ist, geh raus aus der Kneipe, lass dir von einmal in die Fresse hauen und sag, es war Raub. Dann kriegst du es ersetzt. Naja, also ich bin mal gespannt. Georg, hast du noch eine geile Versicherungsstory? Ich habe überhaupt keine Versicherungsstory, aber ich erinnere mich gerade daran, dass ich ein Thre mal gelesen habe auf Reddit, wo es darum ging, dass ich irgendjemand mein Haus abgebrannt hat und einer der am meisten hochgevoteten und hier mit so Awards, du kannst ja so Awards vergeben, vergebenen Beiträge war eine Antwort darauf von jemandem, der sagte, dass er im Bereich irgendwie, keine Ahnung wie genau das heißt, dieser Schadensregulierung oder so bei der Versicherung gearbeitet hat und Leuten Tipps gegeben hat, was sie tun und lassen sollten in so einem Fall, dass ihnen halt ein Haus abgebrannt ist, um sicherzustellen, dass sie möglichst quasi das wiederbekommen, was ihnen zusteht. Und leider Gottes, ich habe gerade eben noch kurz geguckt, während ihr geredet hat, ob ich den Link finde. Ich habe ihn nicht gefunden. Aber vielleicht sagt einem von euch das was und er denkt sich, stimmt, diesen Reddit-Beitrag habe ich auch gelesen . Und unter anderem war der Tipp, sagte halt ein anderer, dass er immer einmal vor der Hurricane-Sason in den USA halt irgendwie durch sein Haus geht und in jedem Raum alles mal kurz filmt. Weil eine der Schwierigkeiten halt ist, nicht beweisen zu können, was in deinem Haus drin war, wenn es halt alles irgendwie, keine Ahnung, abgebrannt ist oder dein Haus weggeflogen ist oder so. Wo dir aber irgendwie jeden kleinen Scheiß eigentlich ersetzen lassen könntest, in der Theorie zumindest. Aber eine Versicherung halt nur das bezahlt, was irgendwie so, naja, in deren Sinne irgendwie erstattet werden muss oder so. Das war ein super interessanter Beitrag. Vielleicht findet irgendjemand den von euch, der auch auf Reddit unterwegs ist oder erinnert sich dran, jetzt, wo du es sagst, Marlow, diesen Beitrag habe ich auch gelesen. Der wird, glaube ich, mittlerweile immery-pasted unter andere Beiträge, wo es auch um Versicherungen geht. Ich habe aber auch keine Ahnung, ob der 100% übertragbar ist auf deutsches Recht oder so oder ob die da irgendwelche anderen Rechtsgeschichten haben. Das erinnert mich deswegen daran, weil der am Beispiel von einem Badezimmer halt klargemacht hat, was für einen Unterschied das macht, wie detailliert man aufzählt, was man jeweils besessen hat und so weiter und so fort . Und dass du, wenn du nicht viel Mühe gibst und denkt ihr beide mal kurz daran, was ihr im Badezimmer stehen habt und jetzt überlegt euch, wie viele eine Versicherung dann ersetzen würde. Und vermutlich kommt die auf einige zig oder vielleicht wenige 100 Euro oder so. Und der hat dann halt gesagt, was man alles eigentlich üblicherweise da drin stehen hat und was man sich dann ersetzen lassen kann von Shampoos überweist der Teufel was, über den Föhn, über den Rasierer und so weiter und so fort. So ein sehr interessanter Beitrag. Vielleicht hat ihn irgendjemand geb . Okay, letzte Frage von Banana-Ramaama. Würdet ihr lieber 100 Jahre in die Vergangenheit springen oder in die Zukunft springen und dort weiterleben? Das lässt sich relativ leicht beantworten. 100 Jahre zurück wäre 1919. Wir haben gerade den Ersten Weltkrieg und sind vorm Zweiten, so ungefähr. Das ist eine tolle. Mit dem Wissen von jetzt nehme ich auf jeden Fall die Zukunft, wenn ich darf. Ich gerne auch. Ich möchte sowieso mal wissen, wie es so weitergeht in 100 oder 200 Jahren. Ich will einfach mal auf die Erde wiederkommen und gucken nach meinem Ableben. Die Neugier für das, was er wo man nicht kennt, ist einfach größer als das, was man durch Geschichte ist. Auf der anderen Seite, in der Vergangenheit hätte es wieder die Chance, mit dem Sports Almanak reich zu werden. Aber auch 1919 schon. Vermutlich. Aber reise ich denn in die Vergangenheit mit dem Wissen, was ich jetzt habe, zurück? Oder lebe ich denn nur früher und kann mich nicht mehr erinnern, was heute war. Da steht nichts von Amnesie. Okay, weil das ist doch ein bisschen spooky. du verreist in die Vergangenheit, weißt aber schon, was passiert. Vor allen Dingen bleibst du in der Firma oder kommst du zurück? Ja, also wirklich Bananama, Mama. Kannst du die Frage mal besser ausformulieren? Ja, A, was soll ich denn sagen? Ja, es ist eine interessante Frage, aber ich kann die ja auch so nicht beantworten. Keine Ahnung. Ich gehe auf jeden Fall immer in die Zunge. Ich bin immer neugierig. Ich würde gerne wissen, wie es in der Zukunft abgeht und so. Und dann ist der Planet weg. du denkst, fuck. Das war doch hier die Zeitmaschine, wo der Mond, der Film, die Zeitmaschine, wo der Mond dann auf die Erde kracht. Und danach sind die, wie heißen sie Morlocks. Morlock? heißen die? Ich habe nur einmal geträumt, es war ganz schlimm wie die Erde ganz langsam aus ihrer Erdumlaufbahn rausdriftet. Das heißt, so langsam. Woran hast du das im Traum gemerkt? Es gab einen Schatten irgendwie, der immer groß. Es gab Schatten. Nein, und es wurde im Fernsehen gesagt auch, das Fernsehen hat gesagt, die Erde driftet aus der Erdumlaufbahn. Also das heißt, die Anziehungskraft findet, ihr wisst, was ich meine, ist doch egal, ob das passieren kann oder nicht. Aber stellt mal vor, die dreht sich nicht mehr um die Sonne, sondern plötzlich . Es wird immer kälter. dreht sie sich einfach nicht mehr um die Sonne, sondern flieg weg. So ganz langsam. Wie schlimm. Es würde immer kälter werden. Ja, wird dunkler, kälter und wir sterben alle. Cool. Und aber zu wissen, dass du, oh Gott, das stimmt. Und mit diesen wunderschönen Worten wollen wir die heutige Folge beenden. Die nächste Folge wird, wenn es klappt, wenn es klappt, natürlich nächste Woche kommen, dann live vom Pool aus wo? entera. Aus Formentera. Falls es aus irgendwelchen technischen Gründen nicht klappt, entschuldigt es bitte, dann gibt es erst in zwei Wochen wieder eine Folge, aber wir versuchen es hinzukriegen. An alle Einbrecher, die das jetzt gerade gehört haben, dass ich im Urlaub bin, Eddie wird alle zwei Tage hier kontrollieren. Hier kann man nichts klauen. Eddie wird ein Schild hinhängen, damit die wissen, welche Wohnung sie einbrechen sollen. welcher noch einer ist. Also in diesem Sinne.. Also ein Einbrecher einfach einen Tag abwarten, wo Eddie kontrolliert und am nächsten rein. Genau. Tschüss. Oh, aus Versehen, ne? Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir uns nicht so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.