3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir deswegen weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo und herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen und da es so lange her ist, habe ich vergessen, welche Nummer. Irgendwas in den 40ern. 45. Fragt mich doch direkt, ich weiß Bescheid. Ich bin auch wieder aus dem Urlaub da. Habt ihr mich vermisst ein bisschen? Absolut, absolut. Ja, herzlich willkommen. Jochen ist zurück aus dem Urlaub. Es hat etwas länger gedauert. Wir hatten eigentlich vor, vielleicht eine Folge aus dem Urlaub aufzunehmen. Aber es sind neben Jochen. Ja, aber das wäre so oder so irgendwie, glaube ich, das war uns eigentlich allen klar, dass das nicht funktionieren würde. Ja, aber es funktioniert ja schon dann nicht, wenn die Technik zu Hause aufgebaut ist und nur darauf wartet, dass sich jemand davor setzt. Selbst dann haben wir 15 Minuten Verzug üblicherweise , bis die Aufnahme stattfinden kann das mit einem, der irgendwo in Aruba oder der Teufel wo im Urlaub ist, nicht funktionieren würde, hätte uns klar sein können. Das stimmt. Ich habe auch nie wirklich dran geglaubt, aber es gibt auch noch einen anderen Grund, der ebenfalls noch da mit reingespielt hat, weshalb wir uns genau überlegt haben , wie und wann wir zurückkommen und der auch in Zukunft dafür sorgt, dass wir noch nicht hundertprozentig sagen können, in welchem Rhythmus wir aufnehmen können, obwohl wir gerade das versucht haben, in den vergangenen Wochen festzulegen. Und eigentlich gebe ich jetzt mal das Wort an dich, Georg, weil ich auch nicht weiß, wie ich da überleiten soll. Ja, es gibt auch irgendwie für unseren typischen Podcast jetzt nicht so eine wirklich schöne oder elegante Variante dazu überzuleiten und was dazu zu sagen. Wir haben uns überlegt, ob wir am Ende der Folge darüber sprechen , weil es irgendwie komisch wirkt, wenn wir am Anfang darüber sprechen. Dann haben wir uns gedacht, wenn wir am Ende erst darüber sprechen und euch damit entlassen, irgendwie auch blöd, dann denkt sich, Gott, was ist jetzt los und bis zur nächsten Folge. Wir haben auch überlegt, ob wir überhaupt, also es ist ja auch die Frage, wenn man überhaupt drüber spricht, aber es war auch speziell dein Wunsch, zu machen. wir erstmal die Katze aus dem Sack. Ich bin ziemlich schwer krank. Ich habe Krebs, ich habe Bauchspeicheldrüsenkrebs ist bei mir Mitte letzten Monats ungefähr, am 17. September diagnostiziert worden. Ich will jetzt nicht zu sehr in die medizinischen Details gehen, weil ich keine Lust habe, dass Captain Google jetzt ankommt und mir irgendwelche Überlebenswahrscheinlichkeiten und medianwerte und Fünf-Jahresprognosen und so weiter ausrechnen. Ich kenne das alles und das ist alles nicht schön , alles überhaupt nicht schön. Das ist eine der aggressiveren und nicht zu sagen, die aggressivste und gefährlichste Art von Krebs, die man sich so aussuchen kann. Und ich habe trotzdem noch das Glück im Unglück, kann man sagen, dass zu dem Zeitpunkt, wo es bei mir diagnostiziert wurde , es noch keine Metastasen gestreut hat, also umgangssprachlich sagt man das gestreut hat. Und ich noch eine Chance habe mit Chemotherapie, dass es behandelt und sogar geheilt werden kann , auch wenn ich dafür viel Glück brauchen werde. Das ist im Moment der Stand der Dinge und jetzt seid ihr alle geschockt, ähnlich wie wir es, wie ich es vor allen Dingen vermutlich irgendwie in den letzten Wochen gewesen bin. Nur haben wir halt so ein bisschen überlegt oder ich habe vor allen Dingen überlegt, wann und wie und in welcher Form sage ich was dazu. Ich mache ja üblicherweise relativ regelmäßig Content, nicht nur im Podcast, ohne Namen. Ich mache das täglich auf YouTube und auch relativ häufig in Form von Streams und so weiter und so fort. Habe eigentlich gedacht, lange Zeit, ich hätte halt eine Magenschleimautentzündung, weil die Symptome sehr, sehr ähnlich sind, auch die Ärzte vor allen Dingen , haben gedacht, dass es eine Magenschleimmertentzündung ist. Und die Diagnose habe ich bekommen, als das sich trotz Medikamenten nicht verbessert hatte über einige Wochen und dann ein Sonogramm gemacht wurde, also eine Ultraschalluntersuchung vom Bauchraum und da eben dieser Tumor festgestellt wurde. Ich habe keine großartige Lust, das irgendwie, oder was heißt keine Lust, aber ich wollte es irgendwie nicht dauerhaft geheim halten , weil das viel anstrengender ist, als es irgendwie zumindest einmal den Leuten, die es betrifft, zu sagen, und dann im weiteren Umfeld dann auch euch Zuhörern oder Zuschauern auf YouTube oder Stream oder sozusagen , weil es erheblichen Einfluss natürlich darauf hat, was ich in Zukunft werde machen können und wie ich arbeiten kann und so weiter und so fort. Und deswegen ist das halt heute gerade so der Punkt im Podcast, diese Info mal loszuwerden für den Fall, ihr euch denkt, ihr wolltet doch eigentlich vor dem Urlaub noch eine Folge aufnehmen, das ist richtig. Wir hatten ursprünglich geplant an dem Mittwoch, bevor Jochen wegfährt, die Uhr noch eine Folge aufzunehmen, die musste ich dann absagen, weil ich den Tag in der Notaufnahme verbracht habe . Und die ersten Untersuchungen habe über mich ergehen lassen, wie weit die ganze Geschichte fortgeschritten ist und so weiter und so fort, was die Optionen sind. Und aktuell ist es auch so, dass nicht alle zwei Wochen zur Chemotherapie muss. Die werden ambulant gemacht. Das heißt, ich sitze dann in so einem Raum mit so einem Tropf Und mir wird irgendwie über sechs Stunden, je nachdem, wann gerade eine Schwester oder ein Arzt da ist, um den jeweiligen neuen Beutel da einzuhängen und die Einstellung zu machen an diesem Gerät, wird mir unglaublich viel Flüssigkeit, unglaublich viel Medikamente verabreicht. Dazu ist mir auch so ein sogenannter Port gelegt worden. Port ist quasi so eine Art Schnellzugang zum Blutkreislauf, der so knapp unter dem Schlüsselein bei mir auf der rechten Seite gelegt ist . Und diese Chemotherapie ist für den Tag, an dem man sie bekommt, sehr anstrengend und sehr erschöpfend. Also an so einem Tag kann ich irgendwie nichts anderes Produktives machen. Ich habe es bisher erst einmal hinter mir gehabt, ohne großartige weitere negative Folgen . Nur die ein, zwei Tage danach war ich halt auch noch extrem erschöpft, mir war schlecht und so weiter. Also das sind so Dinge, üblicherweise wäre Mittwoch, ein Tag, wo wir aufnehmen wollen würden und wo das halt momentan nicht geht, wo wir dann eben gucken müssen, dass wir einen anderen Termin finden und so weiter, was natürlich alles ein bisschen eingeschränkter ist. Ja, das ist im Moment der Stand der Dinge. Der eine unserer letzten Aufnahmen der möglichen verhindert hat und der im Moment viel meiner Zeit und Energie frisst. Wir hatten ja dann auch schon des Öfteren telefoniert und dann auch natürlich über die Überlegung machen wir das Ganze weiter aber es war ja auch noch mal ganz klar, ganz klarer Wunsch, dass wir einfach sagen, wir versuchen es einfach genau so weiterzumachen. Ja, wie bisher. Das Ding ist halt einfach , wir haben alle weder Georg logischerweise, aber auch wir als Freunde und als Podcast-Partner noch nie in so einer Situation. Und es war erstmal natürlich auch für uns total Schock. Und wir haben ganz klar, also Jochen und ich haben auch ganz klar gesagt, wie es jetzt weitergeht mit dem Podcast, das entscheidet natürlich Georg. Also weil das ist natürlich auch eine intime Sache . Es ist eine schwere Erkrankung, die auch einen Einschnitt in das Leben von Georg bedeutet, in in in sämtliche Bereiche. Und Das ist halt, sag ich mal, das doofe, auch wenn man in einer gewissen Öffentlichkeit steht, dass man, dass die Leute dann eh fragen oder irgendwie was sagen. Und du hast ja auch gesagt, Georg, dass dir der Podcast halt auch viel Spaß macht und dich auch ablenkt und wir haben da auch drüber geredet, dass das halt, ja, dass wir haben diesen Podcast immer gemacht und darüber geredet, was halt in unserem Leben passiert . Und das passiert halt jetzt in deinem Leben. Und es wäre auch irgendwie dann. Ich weiß es nicht. Also ich finde das total mutig von dir und auch cool, dass du, dass du so damit umgehen willst. Ich hätte aber auch Verständnis, wenn du dich zurückziehen willst und sagst, ich kann nicht. Und wenn das vielleicht auch noch kommt, dann ist das auch so und dann ist das auch vollkommen in Ordnung. Ich denke, es ist wichtig, dass wir auch nicht jetzt hier , dass wir, dass das jetzt hier der Krankheitspodcast wird oder so. Da hast du keine Lust drauf und da habt ihr vermutlich, ihr wollt ja auch unterhalten werden und nicht ständig Updates aus dem Krankenhaus. Aber es ist auf der anderen Seite auch ein Podcast, der aus unserem Leben erzählt. Und wenn das ein Thema ist und der Georg was lustiges oder was schlimmes im Krankenhaus erlebt hat und darüber reden möchte, dann ist das auch hier der Platz für ihn, das zu tun, wenn er das will und auch ihr seht schon, ich ring um Worte, weil es ist unheimlich schwer, da irgendwas zu sagen und dann auch noch öffentlich., wie man auf den Fuß zu treten, irgendwas total fertig ist oderimmes zu sagen. Kann ich gut verstehen, würde mir genauso gehen oder wäre mir genauso gegangen, wenn ich jetzt nicht der Betroffene wäre. Also zum Thema irgendwie mutig und Umgang damit, das ist halt so , ich habe da jetzt nicht so extrem viele Optionen, damit umzugehen. Es gibt ja so dieses schöne Sprichwort, Mut ist häufig das Produkt der Überlegung, dass einem Feigheit auch nicht mehr weiterhilft. Und so ein bisschen ist das in dieser Situation halt so. Dasselbe gilt halt für es geheim halten, mit keinem darüber sprechen, es nicht zum Thema machen und so weiter und so fort . Das ändert ja alles an der Situation erstmal grundlegend relativ wenig. Also klar, ob Leute das jetzt wissen und einen darauf ansprechen können, gerade wenn man in der Öffentlichkeit ein Stück weit steht, das kann schon Unterschied machen. Ich weiß, dass 99,9 Prozent der Leute damit verantwortungsvoll und sinnvoll umgehen und vielleicht ein tröstendes Wort finden oder einen Daumen drücken oder mir sagen, das haben schon einige gemacht, ich zünde Kerze für dich an, das ist alles cool, das ist alles toll . Es gibt dann einen ganz, ganz kleinen Teil, der damit auf eine andere Art und Weise umgeht. Auch den muss man dann halt ignorieren lernen. Aber für mich ist es halt im Moment so, dass alles, was mir so ein bisschen Normalität gibt in dieser sehr schwierigen Situation , ist cool. Ich habe zum Beispiel eine Situation gehabt, dass ich irgendwie eine Krankenschwester auf der Station hatte, die über irgendwas Banales einen Witz gemacht hat. Und da habe ich gerade die Diagnose gehabt, da wusste ich überhaupt noch gar nicht, wie die Diagnose im Detail aussieht. Weil der ganz, ganz wichtigen ersten Fragen ist, hat es schon gestreut oder hat es nicht gestreut? Und darüber musste ich zu dem Zeitpunkt lachen. Das hat mich so gefreut, weil das dich mal für ein paar Sekunden oder für eine Minute so ein bisschen ablenkt und so ein bisschen in Anführungsstrichen Normalität einkehren lässt oder irgendwas Positives. Und so geht mir das jetzt auch, was das Produzieren von Inhalten betrifft oder so. Das ist eine Sache, die mir viel Spaß macht. Also der Podcast auch, aber auch die anderen Sachen, die ich so mache. Und im Idealfall auch Leuten, die zuhören, irgendwie Spaß macht oder die sich unterhalten fühlen und so . Und deswegen bin ich froh, so gut ich das weitermachen kann, werde ich das tun. Und im Moment ist das noch relativ gut möglich. Es ist nicht an jedem Tag gleich gut und gleich einfach möglich. Es gibt halt auch Tage, an denen geht es mir halt nicht so gut . Übelkeit und weiß der Teufel was und ein bisschen Erschöpfung und solche Folgen, das kann halt passieren. Aber solange das nicht der Fall ist oder so wie heute, ist ein Tag, wo es mir ganz relativ normal geht, dann machen wir doch irgendwie oder mache ich doch irgendwie das weiter, was Spaß macht und dazu zählt eben auch dieser Podcast. Und nein, das wird jetzt nicht ein exklusiver Krankheitspodcast mit Tagebuch und irgendwie Informationen über irgendwie jeden einzelnen Schritt der Behandlung oder so, zumal die meisten Schritte davon auch nicht so besonders spannend sind jetzt Außenstehende. Eine Frage wäre jetzt so, was wünschst du dir denn eigentlich an Reaktionen von den Leuten, die es hören? Oder dir nicht? Genau, ich könnte mir jetzt vorstellen, dass natürlich viele jetzt aktiv werden und schreiben wollen. Ist es denn für dich , also möchtest du überhaupt was hören oder würdest du sagen, ey Leute, nehmt davon Abstand, ich möchte nicht jeden Tag, möchte möchte nicht jeden Tag, wo ihr das hört, irgendwie eine Genesungsmail bekommen oder Ach so gute Wünsche oder Besserungswünsche? Natürlich, da habe ich nichts dagegen. Da freue ich mich drüber und so. Also was anstrengend sind, sind halt Ratschläge und Prognosen und alles, was in diese Richtung geht . Also ich bin in guten Händen medizinisch gesehen. Ja, ich werde behandelt von Leuten, die dafür Experten sind, was sie tun. Und ich brauche keinen, der mir sagt, also meine Tante Hedwig, die hat das 2007 auch gehabt. Die ist drei Wochen nach der Diagnose gestorben oder so. Nicht, dass ich nicht weiß, dass das eine sehr gefährliche Krankheit ist, die auch tödlich enden kann. Definitiv. Das ist mir bekannt. Aber das sind so Sachen, die sind halt nicht hilfreich. Und noch eine Sache, um die ich ganz kurz bitten muss, das habe ich auch in meinem Parallel übrigens zu unserem Podcast-Release, den wir heute aus diesem Grund auch zeitgleich machen für Patreon und nicht-Patreon. Weil ich jetzt nicht wollte, dass es Leute hören, die Patreon sind und dann irgendwie was schreiben und dann liest jemand auf Twitter vielleicht einen Genesungswunsch und denkt, ja, was ist denn das für ein komischer Genesungswunsch, was ist denn da los? Deswegen ist das jetzt gleichzeitig und während wir das rele , mein eigener YouTube-Podcast, den ich jeden Tag veröffentliche, kommt auch gleichzeitig raus. Eine Bitte, die ich noch habe an diejenigen, die in den diversen Gaming-Webseiten, MMO-Webseiten und Blogs und so weiter sind. Tut mir einen Gefallen, verwurstet das bitte nicht in irgendeine sinnbefreite News, um ein paar Klicks zu bekommen . Das bringt mir nichts, das bringt euch mäßig viel. Und im Zweifelsfalle sorgt es dafür, dass dann dort wieder irgendwie so ein Herd von Spekulationen oder Kommentaren sind, die wieder in irgendeine total unproduktive Richtung gehen. Ich habe meine Wege gewählt, das Ganze, die Info zu veröffentlichen. Eine davon ist heute in dem Podcast Und dabei soll es dann bitte bleiben. Also vielen Dank dafür an diejenigen, die sich dann daran halten. Ich wollte nur sagen, dass auch, zumindest in meinem Fall werde ich über das Thema auch keine Auskunft geben. Alles, was zu dem Thema zu besprechen ist, werde ich dann entweder hier im Podcast mit Georg und Jochen besprechen oder halt im Privaten. Aber, wenn es Sachen gibt, die ich sagen möchte, dann wäre ich dir auch wieder. Also frag mich bitte nicht nach Zwischenständen oder sonst irgendwas oder all diesen Sachen. Das ist ihr müsst dann in dem Fall damit leben, dass dass ihr diese Infos kriegt, die ihr hier dann kriegt oder ihr schreibt Georg persönlich an und er kann das aber ich bin, oder Jochen, wir sind nicht der Pressesprecher. Wir sind Freunde, wir haben auch privat natürlich Kontakt und reden miteinander. Und es ist halt, an der Stelle möchte ich das auch nochmal sagen, Auch unser Wunsch und vor allen Dingen natürlich Georgs Wunsch, dass wir hier so normal es geht weitermachen. Und einfach auch, das beinhaltet auch, dass wir lustig und frech und genauso, naja, genauso, aber so wie man halt ist miteinander . Weil ich glaube auch du, Georg, willst nicht jetzt irgendwie eine Sonderbehandlung oder irgendwie. Ich kenne dich halt zu lange, um zu wissen, wie du bist. Ich kann jetzt plötzlich Rücksicht auf deinen Tumor. Ja, Das stimmt ein bisschen viel. Nein, aber was ich meine ist, das ist auch okay, wenn wir untereinander scherzen oder Sprüche bringen. Das ist so eine Sache, die denkt man, also ich weiß, dass es für jeden total schwierig ist, diese Idee, dieses Konzept oder eine Erkrankung zu begreifen. Ich meine, wir alle wissen, dass wir sterblich sind, aber für die meisten von uns ist es so, dass wir denken oder hoffen oder guten Grund zur Annahme haben, dass es noch in weiter Ferne ist. Und dass man sich halt fragt, wie wäre das für mich in so einer Situation? Ich kriege eine Diagnose, von der ich weiß, dass die lebensgefährlich ist, vielleicht sogar in einem hohen Maße lebensgefährlich ist . Wie würde ich damit umgehen? Was würde ich machen? Wie würde ich mich fühlen? Und es gibt sehr komische Situationen. Gerade am Anfang, als ich noch überhaupt keine Idee hatte, ob es behandelbar sein würde oder in welchem Stadium sich befinde, da habe ich ein Fußballspiel geschaut und mich gefragt, werde ich die Meisterschaftsfeier noch erleben? Und das ist ein verdammt komisches Gefühl. Also die von werden wir alle nicht erleben. Hallo, hallo, hallo. Die werde ich vermutlich nicht erleben, aber allgemein die Meisterschaftsfeier noch erleben. Und das ist so ein ganz komisches Gefühl und auch andere Situationen, die in diese Richtung gehen. Nur wer jetzt glaubt, dass daraus folgt, dass man den Rest seines Daseins oder seines Tages auch nur damit verbringt oder verbringen sollte oder muss, betrübt zu sein, also ich will nicht sagen, dass das falsch ist. Jeder mag das handeln, wie er möchte, aber das ist nicht so nicht so ganz meine Herangehensweise im Moment. Vielleicht ändert sich das irgendwann. Ich hoffe nicht. Aber du bist ja jetzt auch nicht, also nur um das nochmal zu sagen, du bist ja jetzt auch nicht auf Abschiedstour, sondern die Ärzte haben auch gesagt, es gibt eine Chance Und ich finde es enorm wichtig, diese Chance auch ernst zu nehmen. Und es ist natürlich für mich leicht zu sagen oder so, aber meine Aufgabe ist es auch daran zu glauben. Und deine auch. Und Jochens auch. Und jeder, Ja, also ich will das jetzt auch nicht so handeln, als ob das jetzt hier. Also du wirst auf jeden Fall die Scheiß Meisterschaft sehen, von den Bayern vermutlich, aber Ja, und und jetzt ist die Situation ja auch ein bisschen eine andere. Also jetzt ist die Prognose ja insgesamt mal, was, also unabhängig davon, ob es jetzt komplett geheilt wird oder nicht, ist die Prognose allgemein eine deutlich bessere, als wäre zu dem Zeitpunkt irgendwie schon eine Metastasenbildung da gewesen. Aber unabhängig davon jetzt auch wir haben jetzt gerade eben halt überlegt, sprechen wir am Anfang darüber der Folge oder sprechen wir am Ende darüber. einer der Punkte, die man sich halt fragt, kann man nach so einem Thema überhaupt noch irgendwie so einen halbwegs normalen Podcast machen? Die Frage ist natürlich immer noch berechtigt, vor allem, weil wir jetzt schon wieder 20 Minuten dabei sind, über nichts anderes geredet haben. Aber auch da gilt irgendwie glaube ich, die Antwort, also grundsätzlich ja. Ihr solltet euch nicht komisch fühlen, wenn wir gleich über irgendwas völlig anderes reden, was vielleicht ein lustiges Thema ist, was wir auch gelegentlich in diesem Podcast haben. aus meiner Sicht, dass eine Sache ist, die mir gerade im Moment sehr viel Spaß macht und das eines von den Dingen ist, die ich in der jetzigen Zeit gerade am tollsten finde, irgendwas zu machen, was extrem lustig ist oder extrem unterhaltsam ist oder sonst was. Ich musste gerade daran denken, dass ich bin ja so ein True-Crime-Fan und schaue mir ganz gerne irgendwie so True-Crime-Sendungen an und höre mir Podcasts und so. Und da kommt immer wieder vor, dass so Leute meinen Experten für die menschliche Psyche zu sein und die menschliche Psyche analysieren zu können und sagen, oh, ich habe da jemanden in einem Interview gesehen dem ist irgendwie was Schreckliches widerfahren. Aber meine Theorie ist, der muss mitschuldig sein, denn der war gerade nicht traurig genug. Habt ihr bestimmt schon mitbekommen, dass irgendwie so ein Kriminalfall oder so die Made McKenn, derK-Kriminalfall, hat doch neulich erst so eine Serie gehabt, glaube ich. Das Mädchen, das in Portugal, glaube ich, verschwunden. Das in Portugal vor zehn Jahren oder so verschwunden ist, wo dann irgendwie die Eltern interviewt wurden und laut Meinung von einigen Experten nicht genügend geweint haben oder nicht genügend traurig waren Und dazu kann ich halt sagen, also selbst wenn du das, also ich habe in meinem Leben noch nicht Schlimmeres erlebt, als bei der Ärztin zu sitzen, wo ich wie ich dachte, einer Volluntersuchung für später dann eine Magenspiegelung bin, wegen einer Magenschleimhautentzündung. Und die hat diese Untersuchung gemacht und ich habe mir dieses komische Ultraschallgel da abgewischt . Und sie meinte, brauchen Sie noch ein Papier? Und ich so, nee, nee, alles gut. Und sie sitzt an ihrem Rechner, guckt auf dieses Bild, atmet tief durch und sagt, nee, es ist nicht alles gut. Und glaub mir ist mein Herz noch nie so in die Hose oder sonst wohin gesunken. Und Es gab, was so eine Nachricht betrifft, glaube ich, noch für michreffend unangenehmeren Tag in meinem Leben. Und trotzdem war das jetzt nichts, wo ich den ganzen Tag über jetzt in Tränen ausgebrochen wäre und nichts anderes mehr gemacht hätte. Also es ist schon so, dass es auch noch eine Menge positive Dinge gibt, die man so miterleben kann. Und das werden wir auch versuchen, so ein bisschen . Ich werde es zumindest versuchen, auch in diesem Podcast noch aufrecht und am Leben zu halten. Also ich kenne dich ja auch schon, oder wir beide kennen dich ja auch schon sehr lange und deshalb bin ich auch der absolut festen Überzeugung, dass das Ding wirklich zum guten Ende geht, weil du bist einfach total irre. Das muss man . du bist einfach irgendwie anders, von daher bin ich mir ziemlich sicher, dass Irgend anders. Das wäre jetzt auf jeden Fall von Vorteil, das stimmt. Auf alle Fälle. Wir haben ja telefoniert und da hast du mir auch mal die Geschichte im Krankenhaus erzählt und das ist auch ein Thema, was ich immer wieder habe, wenn ich Leute auch im Krankenhaus begleite, du belagst mich da über das Wochenende und hast nichts mitgekriegt. Liebe Ärztin, lieben Krankenhäuser. Aber das war einfach richtiges Arschloch. Ich glaube, das Wir müssen das kurz erklären. Also die Situation war die folgende, dass ich die grundsätzliche Diagnose hatte und an dem Freitagnachmittag noch eine Untersuchung gemacht wurde, eine CT-Unterssuchung vor meiner Lunge. Die Frage war halt, gibt es Metastasen, also gibt es Krebs schon in der Lunge? Wäre die Antwort ja gewesen, wäre die Prognose außerordentlich viel schlechter. Nicht, dass sie jetzt gut ist, aber sie wäre nochmal deutlich schlechter gewesen, wäre die Antwort ja Das heißt, die wichtigste Frage, um überhaupt zu wissen, habe ich überhaupt eine Chance, egal wie klein die ist, ist die Frage, war dieser CT ohne Befund oder nicht? Und den CT, diese Untersuchung habe ich am Freitagnachmittag gemacht. Das Ergebnis davon habe ich am Montagmittag erfahren. Das ist ohne. Während der Zeit warst du die ganze Zeit im Krankenhaus und hast auf das Ergebnis gewartet und du wusstest nicht Bescheid und grübelst nach was, es war kein Arzt mehr da, der mir irgendeine Info dazu geben konnte. Dann fragst du dich natürlich auch , gäbe es keinen Befund, würden sie einem dann nicht definitiv, weil das braucht einen Blick. Das ist jetzt nicht irgendwie, dass da 20 Leute 25 Minuten lang irgendwelche Berechnungen anstellen, sondern es braucht einen geübten Blick, um zu sagen, okay, ich sehe darauf nichts oder ich sehe darauf was. Dann stellst du natürlich die Frage , gäbe es keinen Befund, hätte dann nicht der Arzt sich noch am selben Nachmittag gemeldet, um ihr zumindest mal für dieses Ding in Warnung zu geben oder aber es gab einen Befund und demzufolge haben sie sich gesagt, wir machen das erst am Montag, dann hat er wenigstens noch ein Anführungsstrichen ruhiges Wochenende. So Überlegungen hast du dann in deinem Kopf und die Antwort war einfach , es waren einfach alle beschäftigt und dann im späteren Verlauf des Abend irgendwann nach Hause gegangen, die mir deswegen hat es halt drei Tage gedauert. Und ich muss echt mal sagen, das muss man mal sich vorstellen, was in einem Menschen dann passiert. Ich kenne das selber, aber nicht bei bei so einer Diagnose natürlich. Aber auch selbst bei kleineren Sachen ist das so schlimm, weil du überhaupt nicht weißt, was ist denn jetzt eigentlich los und du machst dir drei Tage oder zweieinhalb Tage Gedanken und denkst so, ich sitze hier und keiner kümmert sich um mich. Ich meine, manchmal wird ja irgendwas in ein Labor geschickt und dann wird es in der Sucht oder so. Aber wenn wenn es einfach nur eines Arztes bedarf, der einmal in das Zimmer geht, drauf guckt und den Daumen hebt oder senkt oder so, damit man weiß, woran man ist, dann ist es schon nochmal echt. Ich meine, man ist ja Krankenhaus, Vor allen Dingen ist ja auch am Wochenende sind ja Ärzte da, die darauf gucken könnten und etwas sagen könnten. Aber wahrscheinlich fehlt die Zeit. Ich möchte da keinem die Schuld zuschieben. Aber es war auf jeden Fall für mich die Situation war halt nicht sehr cool. Das ist richtig scheiße. Ich glaube, das ist deren Bewusstsein überhaupt nicht. Ich glaube, dieser Umgang fehlt total teilweise . Dieses Einfühlen in den Patienten manchmal. Ja, wobei ich aber sagen muss, ich kann echt sehr, sehr, sehr viel Positives über die Mitarbeiter dort in dem Krankenhaus sagen, wenn ich überlege, dass viele von denen vermutlich überarbeitet und unterbezahlt sind. Man weiß ja auch immer nicht, was der Grund ist. Ich habe, glaube ich, von allen Mitarbeitern, mit denen ich dort zu tun gehabt habe, einen gehabt, wo ich sagen würde, Mensch, dem hat aber einer ins Müsli geschissen. Der Rest war super. War ganz, ganz toll. Also Ich würde gerne mal auch kurz nochmal über mich reden. So schön Eddie. Weil das einfach, also ich muss sagen, das ist jetzt drei Wochen her ungefähr. Und ich hatte da schon ganz schön auch dran zu knabbern und hab natürlich auch immer noch dran zu knabbern. Und Wusste auch nicht so richtig, wie ich damit umgehe oder um umgehen soll. Weil ich einfach auch Angst hab und also um dich und. Aber auch gleichzeitig auch irgendwie Fels in der Brandung sein möchte. Also weißt du, du bist ja derjenige, der die Scheiße hat und die ganze Kacke auf den zukommt und dann ist es irgendwie so, Man will sich dann auch selber nicht irgendwie wer bin ich, dass ich jetzt jammer? So hab ich mir gedacht. Und gleichzeitig hat mir das wirklich sehr viele schlaflose Nächte bereitet und ich hab sehr viel geheult . Ich will dir eigentlich nur Schuldgefühle machen, Georg. Und sorry auch dafür. Nein, aber was ich aber dann irgendwie gemerkt habe, ist wie, ja, das klingt immer so pathetisch, aber ich sag einfach mal , wie krass stark du bist, weil, das ist nicht so. Ja, aber so kommt es mir halt vor, wie du wie du nach vorne blickst. Und das hat ja nichts mit Stärke zu tun, wie schon gesagt, ich keine andere Möglichkeit. Ob ich will oder nicht, ich muss nach vorne blicken. Der Rest des vergossene Milch. Also es bringt mir nichts mehr zu überlegen. Aber das so zu sehen, ich weiß nicht, ob das so selbstverständlich ist, das zu sagen. Vielleicht ist es das nicht, aber ich bin, was das betrifft, halt relativ pragmatisch. Es bringt nichts, mich zu fragen, warum ich? Es ist eine unglaublich, also ich glaube, es gibt 14 von 100.000 Leute kriegen das in Deutschland pro Jahr diagnostiziert . Und in meinem Alter, auch wenn alles jetzt darüber lacht, weil unsere Zuhörer zum Großteil jünger sind als wir, in meinem Alter ist das halt ultra selten. Ich bin super jung für diese Art der Erkrankung. Es gibt so ein paar Risikofaktoren, die zu einem Teil bei mir vorhanden gewesen sind, die die Wahrscheinlichkeit halt leicht erhöhen oder sogar stark erhöhen, dass man es bekommt. Aber du bist halt immer noch bei sowas wie , du hast, keine Ahnung was, ungefähr 10.000 1 Chance, das zu kriegen, selbst mit erhöhten Risikofaktoren. Und das bringt halt nicht, sich zu fragen, also einige versuchen immer, wenn man solche schweren Dinge bei Leuten in einem Alter mitbekommt, die nicht von einem selber entfernt sind , dann versucht man immer so ein bisschen zu schauen, kennt ihr bestimmt auch. Man liest sich irgendeine Biografie von vielleicht irgendeinem Sportler, durch den man kannte und sich plötzlich ein Todesdatum denkt, Moment, ja, der ist doch nicht viel älter als ich gewesen, warum ist der denn schon tot? Und dann versucht man irgendwie herauszufinden, was es gewesen ist und denkt sich, ist das irgendwas, was mir nicht passieren kann? Also war es ein Unfall, was jetzt nicht passieren kann, alles kann einem passieren, aber war es irgendwie ein Unfall oder irgendwie Drogen oder so und ist dann immer erleichtert, wenn man dann irgendwas liest Ach ja, okay, das ist, das wird mir wohl nicht passieren. Und ich glaube, das ist auch so eine ganz übliche Reaktion und so eine typische Reaktion, dass man versucht, sich irgendwie zu rationalisieren. Das ist was, das kann Ihm passiert das, aber mir wird das nicht passieren. Und so. Und in gewisser Weise auch so eine Schuldzuweisung, da hast du ja auch selber mit dran Schuld oder so. Und das alles kann man eigentlich relativ schnell hinter sich lassen, weil selbst wenn dem so ist, kann man es nicht mehr ändern , wenn du daran bereits erkrankt bist. Selbst wenn es so wäre, du kannst da nichts daran ändern. du musst gucken, dass du das Beste aus der Zeit machst, die du hast und so gut es geht deine Chancen. Aber du bist halt auch ein sehr, sehr pragmatischer oder sehr rational denkender Mensch. Und ich würde jetzt mal sagen, zum Beispiel, ich komme ja mehr über die Emotion . Also das klingt natürlich, wie du sagst, alles richtig. Aber ob man dann sich auch immer so verhalten kann, ist schon.. Ja, natürlich geht das nicht immer und in jeder Sekunde, du grübelst natürlich auch. Also klar, und denkst dir, was ist, wenn und so weiter und so fort. Ich muss ja sagen, ich habe nicht nur seit der Geschichte, Georg, aber da wurde es mir am deutlichsten, auch immer wieder oftmals die Erlebnisse, wo ich sage, ey Leute, regt euch nicht über Kleinigkeiten auf oder bleibt mal cool. Also gerade jetzt fällt mir das wieder so auf, wo man so durch die Stadt geht oder die Menschen sieht oder worüber dich aufregen oder AfD-Postings oder Leute mit irgendeiner Scheiße kommen. Ist das bei dir jetzt gerade auch, wo du sagst, alles nebensächlich? Wir regen uns so über Themen auf oder manche. ist mir jetzt gerade so, wenn ich so die Leute sehe, ist mir das wieder so bewusst geworden. Nee, also ich meine, natürlich kann man immer sagen, irgendwie alles andere verblasst im Gegensatz zu der Frage nach dem Leben und so weiter und so fort. Aber es ist immer für mich so die Kinder-in-Afrika-Logik. Wenn Leute sich über irgendwas aufwenden und sagen, mein Gott, ich wünschte für die 50, 60 Euro, die ich im Monat zahlen muss, könnte ich wenigstens Bundesliga gucken und dann sagt ein anderer, was sagst du in den Kindern in Afrika, die verhungern? Die haben überhaupt keine Bundesliga. Mit der Logik kannst du dich halt nie über irgendeinem Thema reden, egal wie wichtig es ist, wenn es nicht gerade Leben und Tod im Idealfall noch von Tausenden oder Zehntaus oder Millionen Unschuldigen sind. Also so sehe ich das zumindest nicht. Also was mir im Moment häufiger in den Sinn kommt, ist halt der Gedanke, dass ich es wichtig finde, wenn Leute sich über irgendwas uneinig sind, zu versuchen, diese persönliche Ebene oder eine Hassebene dabei nicht aufkommen zu lassen oder nicht einfließen zu lassen. Und das ist, was ich sehr häufig mitbekomme, gerade wenn ich so in Twitter oder so die diversen Diskussionen mitbekommen, die sind ja oft, drehen die sich nur vordergründig überhaupt um ein Thema Und der Rest ist halt nur eine Mischung von Hass und Unterstellung jeweils gegenüber der anderen Seite, der man gerade nicht zustimmt. Und das ist eine Sache, die ich sehr störend finde, weil ich mich schon lange, aber jetzt im Besonderen halt nicht frage, sondern mir halt denke, dass man sich diese Energie halt komplett schenken könnte , diese Hassenergie basierend auf oft Unterstellungen gegenüber anderen Personen, die anders denken. Wenn man zumindest das, worüber man streitet, auf einer sachlichen Ebene behandeln würde, fällt da auch das Die Kreidefrau drunter? Nee, Dieteruhr drunter gerade. Die? Ich habe gar nichts von Dieter nur mitbekommen. Ich habe im Moment, dachte ich gerade so mehr an diese Greta-unberg und Trump-Geschichten, die ja mittlerweile auch Stellvertreterkrieg geworden. Ja, ich habe gerade das Gefühl gehabt, dass das bei Dieterura so losgeht, dass alle jetzt den bähen Das habe ich gar nicht mitbekommen. Und den Hassen, weil er sich über Greta Thunberg lustig gemacht hat. Ja, genau. Achso, ja, also auch wieder in die Richtung. Ja, aber er hat sich ja nicht, also natürlich ist ein Satker, da ist dann auch immer die Frage, ist es Sat das?üssen wir uns jetzt darüber aufregen? Wir haben das mal ganz kurz angeschnitten schon gehabt, dieses Grater-Ding. Also ich fand es auch nicht gut. Also ich will es nicht gutheißen. Ich überlege mir gerade nur so.. Was jetzt, das, was er gesagt hat oder dass die Leute sich über ihn geärgert haben? Nee, das, was er gesagt hat, finde ich auch nicht. Also ich bin nicht seiner Meinung da. Was hat er denn gesagt? Ich bin nicht seiner seiner Meinung auch, was das ganze Umweltthema angeht, dass die 16-Jährigen doch eine Lösung für die Probleme. Das ist ja auch seine Kernsage. Naja, naja, naja. Also sorry. Was er sagt ist diese Fridays for Future-Geschichten. Und dass da natürlich schon auch eine Doppelmoral irgendwo ist, wenn die ganzen jungen Leute den älteren Vorwürfe machen, dass wir ihnen ihre Zukunft ruiniert haben, aber gleichzeitig weiß ich nicht mit Smartphones und den neuesten Klamotten und weiß ich nicht was rumlaufen, finde ich jetzt mal unabhängig davon, von der Klimawandeldiskussion oder so, finde ich, ist das durchaus ein Thema, worüber man als Satiriker Scherze machen kann, ohne dass man gelüncht wird. Allerdings ist das natürlich eine politische Meinung, die natürlich der momentan herrschenden Meinung doch arg entgegenströmt. Und ich habe das ja am eigenen Leib erfahren mit meinem Greta Thunberg-Joke, was da teilweise dann auch für einen Hass und eine Wut einem entgegenkommt. Da muss ich sagen, ja, also ich fand Dieter Nuhr noch nie wirklich lustig. Mich hat er immer genervt mit seiner jovialen Nuschelart. Und die weiß man ja nicht. Der Papst hat ja auch schon mal. Nee, hat er ja nicht, hat er ja, nee. Wenn er da so redet, dann werde ich sofort aggressiv. Das war ganz gut. Aber generell finde ich das schon okay, wenn ich meine, von zehn Comedians sind neun ganz klar links positioniert, ganz klar Greta Thunberg, da glaube ich, kann unsere Gesellschaft ein und ich glaube, wir müssen jetzt nicht so tun, als ob Dieter nur ein Nazi wäre oder so, sondern ich glaube, die Gesellschaft kann einen Dieter nur, der eine vielleicht konservative Einstellung zu manchen Themen hat oder eine andere Einstellung, wie auch immer. Ich glaube, das kann unsere Gesellschaft ab. Und ja, das sage ich dazu. Ansonsten werde ich mich nie wieder über Greta Thunberg äußern natürlich. Aber lasst uns doch bitte jetzt nicht, also Krebs ist eine Sache, aber Politik nicht auch noch in diesem Podcast rein machen, haben wir nächste Woche keinen Zuhörer mehr, Jochen. Das ist tatsächlich. du hast schon alle Frauen vertrieben. So, Georg vertreibt jetzt, die Bock haben auf Spaß. Also was auf dann erzähle ich jetzt eine Geschichte aus dem Urlaub. Ich vertreibe alle Klimaaktivisten, so geil, wer bleibt noch übrig? Kann ich jetzt mal von meinem Urlaub erzählen? Seid ihr bereit schon dafür? Also pass auf. Eine Geschichte, die mir gerade einfällt, wo ich sage, ich hasse alle, die an diesem Tag am Strand gewesen sind, war, als ich nämlich mit meiner Tochter und meiner Frau schwimmen gehen wollte auf Fentera. Und auf Fa, wer die Insel kennt, es gibt da eine gute und eine schlechte Seite. wechselt immer je nachdem, wo der Wind steht. Auf der einen Seite kannst du nicht schwimmen gehen, wann die Wellen zu hoch sind oder die Quallen sind da. Und dann musst auf die andere Seite, weil dann ist da ruhig und dann kannst du da schwimmen gehen. Also auf der einen Seite waren Wellen, sind wir auf die andere Seite gefahren, sind wir zum Strand. Der erste Strand Waren auch Wellen, sind wir zum anderen Strand gefahren und der war super. Und dann sind wir voller Freude ins Wasser gesprungen und haben geplanscht. Und ist das ein toller Strand hier und wunderten uns, warum kein anderer im Wasser ist . Bis meine Tochter dann plötzlich meinte, oh, hier ist eine Qualle. Auf so ein rotes Ding im Wasser zeigte und meine Frau so, oh, hier auch. Und ich guckte mich um. oh, und hier. Und da und da, also wir waren praktisch an einem Strand, einem Quallenstamm. War da kein Schild oder irgendeine Warnung oder sowas? Nee, nee, die kommen ja immer mal und gehen mal wieder. Also das ist immer, an dem Strand gab es auch schon mal keine Quallen. Auf alle Fälle hat uns nie einer gesagt, als wir da reinmarschiert sind, geht er besser nicht rein. Vor allen Dingen nicht nur im kleinen Kind, weil die gesagt, ich komme gerade raus, das sind Quallen hier . Und ich habe sie alle gehasst. Also wir waren das Einzige Strand und sind, wir war die einzigen am Strand. Nein, die einzigen, die im Wasser waren. Am Strand lagen sie alle. Georg, du weißt, was zu tun ist, wenn man von der Qualle gebissen wird. Ja, Essig. Nee. Draufpinkeln. Friends zu sehr, wissen, dass natürlich was zu tun ist, weil Joey und Chandler Monika angepisst haben, nachdem sie von einer Qua gebissen wurde. Aber ich habe irgendwie auch gelesen, dass das überhaupt nicht stimmt. Also nicht, dass sie sie angepisst haben, sondern dass das überhaupt nicht stimmt, dass das irgendwas bringen würde. Ja, Das Einzige, was bringt, ist tatsächlich Essig. Also wer von der Feuerqualle gebissen hat. Haben wir das Thema schon mal gehabt? Ja. Das kann sein. Wdet ihr schon mal von der Qualle pinkeln reden oder jetzt auch im Speziell wegen Quallen? Nee, das pinkelt nicht. Quallen, meinst du? Wir haben nur über Anpinkeln geredet. Ja. Folge 23. ist 26. Also die Geschichte fan ihr jetzt nicht so, da muss man wahrscheinlich eher so oder habe ich die Scheiße erzählt was? du hattest sie schon getwittert, deshalb war das jetzt.. Ach so. Ich habe die nicht gelesen. Ich habe irgendwie sehr viel Twitter gelesen in der Zeit, wo ich im Krankenhaus vor allen Dingen war. Und da habe ich übrigens auch meine Liebe entdeckt für die ganzen Versteigerungssendungen und wo Secontainer ersteigern können und so. Man kann Se-Container erstigen. Ja, ja, ja. Ich weiß gar nicht, wie diese Dinger heißen. Das sind so Sendungen, da geht es immer. Sport hat doch sowas. Ja, genau, Sport1 hat sowas. irgendwie so einen einen Schiffscontainer und dann wird der versteigert und der wird halt aufgemacht und du kannst Blick reinwerfen. nicht, was suchen, was genau drin ist. Und dann müssen die Leute sagen die halt, okay, ich glaube, das, was da drin ist, ist keine Ahnung was, 15.000 wert, bieten 15.000 und dann dürfen sie den halt den Inhalt kontrollieren und der gehört ihnen. Und dann können sie halt gucken, ob sie das teuer vertickt bekommen oder nicht. Und es ist schon spannend. Aber im Moment könnte es ja nicht sein, dass da irgendwie so eine chinesische Flüchtlingsfamilie oder so dann ersteigert wird? Mit To musst du halt mehr zahlen. Oder weiß ich acht Kilo Koks und dann musst du in den Knast oder sowas? Das ist ein bisschen wie Kofferhoffer, Kennt ihr noch Kofferhoffer? N Mit genau so ist das. Gen genau sowas ist das. Kennt das noch jemand? Natürlich. Diese Show, wo sie viele unserer Zuhörer sie wahrscheinlich nicht mehr kennen. Das war richtig geil. Das war eine Show mit Karl Dall, woi, ich bin mir bis heute nicht sicher, ob das echt oder gefakt war. Aber da haben die gesagt, Koffer, die am Flughafen über einen längeren Zeitraum nicht abgeholt wurden. Ich weiß nicht, ob das jetzt ein oder zwei Wochen oder keine Ahnung, aber ab einem gewissen Zeitraum sind die halt sozusagen, gelten die als. Ich glaube, diese Container sind vermutlich schon von Zoll und Drogenfahndung kontrolliert. Also hast du jetzt nicht Koffer voller, keine Ahnung was, Vietnamesen kriegt oder ein Container voller Vietnamesen oder voller Leguane oder Kokain oder was . Ich glaube, die sind schon, was das betrifft, glaube ich, kontrolliert. Ich will noch kurz zu Ende erzählen, wie Kofferhorror funktioniert. Entschuldigung. Nämlich dann hat Karl Dall einen Koffer gelegt, dann konnte man den ersteigern. Und dann wurde der Koffer aufgemacht in der Sendung und dann wurde geguckt, was da drin ist. Und in 90% der Fälle war es immer Unterwäsche. Logischerweise. Ja, weil was hast du denn erwartet, was da drin ist? Goldbar im Koffer oder was? Das war eine sehr unterhaltsame Sache. Ich habe die sehr gerne geguckt. Kofferhoffer. Ja, so in der Art ist das eben auch. du wirst diese Dings-Sendung, von denen ich keine Ahnung, wie die heißen , dann vermute ich auch mögen. Und die haben doch dann auch sich dann gefreut, wenn da irgendwie ein besonderer Föhn mal drin. Ja, wenn Föhn drin war, das war das Elektroartikel. Ich habe einen Stecker gesehen. Super geil. geil. Wow, Bügeleisen. Kleiderhaken. Ich habe einen guten Twitter-Tipp. Hab ich die Geschichte schon erzählt? Die habe ich bestimmt schon erzählt, weil ich dir erzähle ich immer, dass es eine der wenigen Geschichten, die ich erzählen kann, die universell relativ unterhaltsam sind und sogar mit meiner Glatze zu tun haben. Mit dem Typen, der mich im Fitnessstudio nach dem Föhnen gefragt hat. Nein. öhn? Nicht der Klöföhn. Ich glaube ich wette, ich habe sie erzählt, weil egal wo ich rede, ist eine der ersten Geschichten, die ich immer erzähle, aber jetzt kann ich nochmal erzählen, weil es gerade thematisch passt. Für diejenigen, die vielleicht jetzt erst zum ersten Mal den Podcast ohne Namen hören. habt die beste Folge, habe ich die Krebsfolge . Da war ich im Fitnessstudio im Fitnessstudio und ist schon länger her, logischerweise. Und bin in der Umkleidekabine und so ein anderer Pumper guckt mich halt an, sah schon genauso aus, wie ich jetzt auch aussehe. Ich habe glattrasiert Kopf gehabt und so. Und frag mich halt, hast du einen Föhn dabei? Und ich denke, der will mich halt verarschen. Den halt jetzt als ein Witz, weil Glatzen Witz und so weiter und so fort . Und guck ihn halt an, ziehst du die Augenbraue hoch und sagt, einen Föhn, weil ich halt denke, okay, jetzt sagt er schnack, schnack, kleiner Scherz oder so. Und er versteht offenbar aus meiner Rückfrage, dass ich nicht ganz verstanden habe, was er meint und sagt stattdessen ja, einen Haartrockner. Als hätte ich deshalb gefragt, einen Föhn, als wüsste ich nicht, was ein Föhn ist. Ja, einen Haartrockner. Ich so, nein, ich brauche keinen Föhn. Ah, okay. Dem ist das, glaube ich, auch danach nicht aufgefallen. Also der hat danach zu keinem Zeitpunkt sich irgendwie an die Stirn gefasst und gesagt, oh, das war vielleicht eine blöde Frage . Ja, Es gibt so Situationen, wo man auch reflexartig auf irgendwas antwortet oder so, was überhaupt keinen Sinn macht. Zum Beispiel hatte ich das auch schon, dass ein Kollege mir eine schöne Sendung wünscht und der ist überhaupt nicht on air und ich sage, ja, dir auch oder so Geschichten. Also, weißt du, wo du merkst, guten Appetit in dem Restaurant. Genau, ja, wo du so aus Reflex irgendwie einfach antwortest und es macht überhaupt keinen Sinn . Das stimmt, ja. Ich habe einen Twitter-Tipp und zwar, der könnte dir auch gefallen, Georg, ich weiß es nicht. Hader Dancing heißt, beziehungsweise atder dancing, Dancing ohne G am Ende, also nur Bill Hader, Dancing. Bill Hader ist dieser Schauspieler und der hat so einen Tanz gemacht in irgendeiner Folge, glaube ich, von Saturday Nightlife. Daraus wurde so ein 30-sekündiger Clip genommen, wo er tanzt einfach super lustig. Man kann es auch nicht erklären, wie er da tanzt. Und jetzt hat dieser Twitter-Account diesen Tanz immer wieder mit neuen Songs unterlegt . Und es ist unfassbar erstaunlich, wie dieses GIF zu fucking unterschiedlichen Songs wirkt. Und ich habe so das Gefühl, die sind auf der Suche nach dem besten Song zu diesem Tanz. Und es klingt jetzt nicht so lustig, man muss bei gewesen. Das klingt das die umgekehrte Variante von Alles ist besser mit Céline Dion. So ungefähr. Die Musik von Céline Dion, dieses, wie heißt das denn nochmal, nicht Ally Myself, wie heißt der andere Song? Der Titanic-Song nimmt und unter alle möglichen Filmszenen UEFA-Cup-Finale immer nur diesen Céline Dion-S Song legt. danach klingt das. Also es ist sehr lustig. Bill Hader Dancing, guckt es euch mal an. Ich freue mich, jeden Tag kommen da so zwei, drei oder weiß ich nicht, neue Songs, diese zwei Account, ja? Ja, und ich freue mich jedes Mal. Ich sehe es gerade ohne Ton, sieht lustig aus. Ja, weil er macht so krasse Grimassen und so Und es ist wirklich sehr lustig. Ich habe noch eine Sache, die ich gern erzählen würde. Soll ich erstmal ein Stromkabel für meinen, Nicht, dass hier die Aufnahme gleich ist. Das wäre schön. Ich zeige ja schon seit 10 Minuten auf die Stromanzeige. du hast noch gar nicht gesagt, dass das Setting hier anders ist heute. Ja, natürlich ist es anders. Jede Woche ist es anders. Ich bin gleich wieder da. Und jede Woche ist es irgendwie komplett zugestellter. Sollen wir jetzt kurz pausieren? Nö, reden wir weiter. Ja, okay, cool. Ich muss jetzt gerade Bill Hader Dancing folgen. Hast du es dir angeguckt? Ich bin gerade dabei. Oh, das ist natürlich auch ein geiler Tanz. Der Tanz ist mega, aber es ist halt, es gibt manche Songs, da lachst du einfach Tränen, weil die so gut passen. Also zum Beispiel Toto Afrika war ein sehr guter Song. Come on Eileen ist momentan mein Favorite, glaube ich. Aber es kommen halt jeden Tag auch neue. Also Es ist einfach, der Typ hat auch mittlerweile richtig, den gibt es noch nicht so lange den Account. Der hat erst in Anführungsstrichen, wobei erstes Quatsch, 54.000 Follower, was eigentlich bescheuert. Ja, das ist noch nicht so extrem. Aber dafür, dass das so ein internationales Ding ist, was als Meme funktioniert, geht's eigentlich. Und ist auch gefolgt von Etienne Garde. Ja, guck mal, der ist erst seit September 2019 Gibt es diesen Account überhaupt? Also den gibt es erst seit vier Wochen. Und ich sage euch, das ist der nächste virale Supershit. Und ich bin seitdem mega Fan von Bill Hader. Ich fand ihn immer ganz okay. Ich habe noch nie irgendwas von ihm gesehen, glaube ich. Nee, der war halt Crewitglied bei Saturday Nightlife, hat dort auch sehr viel gute Rollen gespielt und spielt jetzt zum Beispiel sehr erfolgreich in einer Serie einer HBO-Serie, die Berry heißt, wo er einen Schauspieler, Quatsch, ein Serien , nicht Serienkiller, wie sagt man einen Auftragskiller, spielt, der in Hollywood irgendwie einen Auftragsmord, glaube ich? Ja, so beides, so Dredy, würde ich sagen. Der einen Auftragsmord begehen soll und dann aber seine Liebe zum Schauspiel entdeckt und dann Schauspielunterricht nimmt. Ich habe selber nur zwei Folgen bislang geguckt, wird aber sehr abgefeiert. Und er hat in der neuen S-Verfilmung auch mitgespielt. A, wo ich ihn aber eher nervig fand, ja. Okay, pass auf, Folgendes ist passiert. Die ist ja aus wie Bill Carey. Der ist auch ein bisschen wie Jim Carey. Habe ich Big du hast Bill Carey gesagt, Kennt ihr den auch? Bill Carey? Ja, der ist Erfolglose. Erzähl mir eine Geschichte. Ich war am Wochenende , letztes Wochenende war ich auf der Mac in Erfurt. Das ist eine Community Convention, wenn man so will. Mac steht für Manga Anime Games, waren sehr viele Cosplayer und und Gamer und Streamer und so weiter Und dort sind, waren wir in einem Hotel. Und ungefähr 300 m von diesem Hotel entfernt ist so eine kleine Kerb, wie sagt man Kirmes. Und wir sind ein paar Leute Bekannte von uns und so, die da auch da waren, sind dann da über die Messe gegangen. Und dann haben wir uns entschlossen, wir wollen an so einen Schießstand gehen. Wo man so kleine Bärchen gewinnen kann? Ja, alles mögliche genau Rosen abschießen kann und kennt da so einen Schießstand halt mit so Lufgewehren. und dann gehe ich da zu diesem Stand hin und hab mir dann da für 10 Euro, wie viel war das? Wie viel Schuss waren das? Ich weiß es nicht mehr. Es waren auf jeden Fall. Fünf Schuss oder sowas oder 5,10 Schuss. Ich weiß es nicht mehr irgendwie. Auf jeden Fall. Es war teuer, egal und dann hab ich dann kannst du dich entscheiden, was du schießen willst. Also du kannst die Rosen, die haben dann so unten so einen weißen Plastikstutzen, den musst du abschießen. entweder ein Plastikstutzen zwei oder drei. Und wenn der weg ist, dann kriegst du den Gegenstand. Oder du kannst so Metallplättchen schießen Oder manchmal gibt es auch so Dinger, die auf so einem Laufband sind, die du runterballern kannst. Ja, Hasen. Und ich hatte mich entschlossen, so eine Art, wie beim Dosenwerfen so Metallpyramiden abzuschießen. Die sieht quasi aus wie Miniaturdosenwerfen, sind glaube ich 4321 gestapelt oder was? 3 Ne, sind sechs Dinger. 31. 321 was? Woher weißt du das jetzt so genau? bist hier mit alter Kirmesgänger. du bist ein Laberbacke. Bist du 321? Das war doch du maltest auf seinem Rechner hier auf. Ja, aber ich gucken muss, ob es stimmt. Unten drei, dann zwei und dann 1. Ich bin mir nicht sicher, oder was? Wenn es zwei zu hatte, muss man ja irgendwo hin mit der Gang. Sind wir schön im Autos. Ich weiß nicht mehr. Ist ja auch wurscht. Auf jeden Fall stand da abräumen, Dinge abräumen und du kriegst vier Punkte, die du dann in dem Shop whatever da ausgeben kannst. So, ich gehe da natürlich mit meiner Navy Seal professionell ran , baller die untere Reihe weg, also mit wie viel Schuss? Na, jeder Schuss, ein Treffer natürlich. Das ist ja auch wirklich nicht so schwer. So, und dann war es abergendes. wenn du fünf Schüsse gekauft hast und das sechs Dosen sind. Nee, ich hatte, glaube ich, zehn Schüsse oder so. Es waren, glaube ich, Moment, mal. Georg, wenn da sechs Dosen stehen, dann kannst du die doch mit drei Schüssen alle. Ja, Moment, jetzt kommt doch erst der Teil nur umfallen. Wir müssen ja explodieren. Jetzt hör doch mal hin. Ich hör doch die ganze Zeit. Jetzt kommt doch der Skandal. Es ging nämlich so weit, dass ich mich angebrüllt habe mit der Besitzerin. Oh, ich weiß was. Folgendes. Ich kann Ich schieße also gegen diese Metall, wie nennt man Dosen da? Die Dosen. Und der Turm kollabiert und die Dosen liegen alle da. Und ich sage zu ihr, ich will meine vier Punkte. Und dann sagt sie, nee. Und dann sage ich, wie, nee. Ich habe den Turm umgeschossen. Und dann sagt sie, nee, die Dosen müssen alle weg sein. Und dann meine ich, wie, die müssen alle weg sein. Und dann meint sie, ja, die standen auf so einem, wie in so einem Regal , die müssen hinten runterfallen, sodass auf diesem Regalboot nichts mehr ist. Das sind so. Und dann habe ich gesagt, wollen Sie mich verarschen? Ich habe Das funktioniert auch hier wie beim Dosenwerfen, wenn man den Turm umgeworfen hat, alle einzelnen Dosen nicht mehr so stehen, wie sie standen, also nicht nur verschoben, sondern umgekippt sind , dann hat man ja wohl gewonnen. Ich kann ja nicht dafür sorgen, dass die so fliegen, dass die da hinten runterrollen. Müssen sie nochmal. Da hat sie gesagt, doch, sie müssen jetzt die Einzelnen, die da noch liegen, müssen sie alle nochmal quasi hinten runterschießen. Da habe ich sie angeguckt und habe gemeint, wollen Sie mich betrügen? Woraufhin? Ich glaube, es war ihre Tochter oder so, ich sag mal, auf der Ai-Skala von, sagen wir eins bis Kai Ebel war die auf jeden Fall relativ weit oben. Und schranzt mich da von der Seite an, kannst du lesen? Und dann schreie ich sie ja, ja, ich kann lesen und da steht abräumen. Und das suggeriert jawohl, dass das genauso funktioniert wie beim scheiß Dosenwerfen. Und da hat sie gesagt, geh weiter . Und da habe ich gesagt, das ist ihr betrügt. Und pass auf, jetzt, es war allen unangenehm. Vor allen Dingen es waren auch so Leute da, die nicht so oft mit mir unterwegs sind, die glaube ich, so ein bisschen, keine Ahnung, die ich noch nicht kannten, noch einen guten für die hatten. Ja, so, keine Ahnung. Aber ich hab mich halt betrogen gefühlt. Und das Lustige neben mir stand halt, den werdet ihr nicht kennen, aber vielleicht kennt ihr auch Tino Hahn. Auch ein Freund des Hauses Rock Beans. Und der übrigens genauso aussieht wie du, Georg. Und . Ich wurde nach der Tino. Er ist ein bisschen dünner, also sagen wir nach der Kind. Und dann wollte er war mit seiner Freundin da und hat es einfach nur so belustigend angeguckt. Und ich hab mich empört und dann wollte er für seine Freundin dann noch für 10 Euro Rosen schießen . Und dann hat die 10 Euro von ihm nicht angenommen, hat gesagt, er soll auch weiterziehen. Also er quasi als Choler, die haben die Kohle nicht mehr angegenommen. Ich habe wahrscheinlich nicht gedacht, die wird gleich erschossen. Ich meine, ich habe nur gedacht, hoffentlich die jetzt nicht hier den Kirmesäger, glaubebt sich mit Kirmesleuten ist keine gute Idee, egal wie stark man ist. Aber ich hatte so einen Hals, weil ich finde das wirklich sowas von auf dem Schild. Es stand einmal alle abräumen. Ohne Kreuz und irgendwie so ein Kleingedrucktes noch da drunter? Nein, einmal alle abräumen und wir waren dann bei einem anderen Schießstand. Ja, ich sag mal, wenn ich sage, räum mal die drei Tassen ab, die auf dem Tisch, dann, okay, kann ich als Argument gelten lassen. Aber wenn du das so aufbaust wie beim Dosenwerfen, jeder neun von zehn Leuten denken, dieses Spiel hier funktioniert genauso wie beim Dosenwerfen, nur dass ich keinen Ball werfe, sondern schieße, dann müssen sie das anders machen. Wir reden hier von vier Punkten. Die werden diese Diskussion fünfmal am Abend haben, oder? Ja. Naja, es gibt sicherlich Leute, die dann einfach auch weiterziehen oder so. Ja, okay, stimmt. Aber ich meine, du wirst ja nicht der Einzige sein, der sagt, hör mal, ich hab die alle umgeschossen, ich habe doch gewonnen. es gibt nicht so viele, die so gut schießen wie Eddie, glaube ich. Das stimmt. Das glaube ich schon. Aber lustigerweise sind wir dann zu einem anderen Schießstand gegangen. Das war ja nicht der einzige. Und da hatten die es aufgemalt. Da stand dann sozusagen die Fächer, also da stand einmal alles abräumen, die Fächer müssen leer sein, stand irgendwie noch. Das ist doch. Und dann war ich mir unsicher, ob das irgendwo auch bei dem anderen Stand stand. Also das könnte Quatisch gewesen sein. Und jetzt ist meine Frage an alle Erffurter. Wenn ihr nochmal an den Domplatz da gehen könntet, da gibt es zwei , also mindestens zwei Schießstände und mal kurz gucken könntet, ob an allen diesen Schießständen so ein Schild ist, ihr könnt auch gerne mal ein Foto machen. Ich habe es natürlich verpeilt, ein Foto zu machen als Beweis , dann würde ich mich sehr freuen, denn ich glaube, wie ich mich um mein gebracht. Das ich auch. Ich möchte aber nicht ausschließen, dass dort irgendwo in einer Ecke ein Schild hing, das ich nicht gesehen habe. Und an alle Rechtsanwälte sollte das Schild so gestanden haben und vielleicht habt ihr eine Einschätzung, ob man auch klagen könnte und ob man damit auch durchkommen kann. Weil das ist vier Punkte wert gewesen. So viel kann ich schon mal sagen. Und ich habe an dem anderen Stand für 25 Punkte , habe ich ein kleines Kuscheltier ungefähr faustgroß für 25 Punkte gekriegt. Und diese Dose hätte mir vier Punkte gebracht. Also ich schätze mal, es wäre der kleine Schraubenzieher, die Plastik-Dracula Die Plastik-Dracla-Zzene oder ein Flummi oder ein Bleistift mit Radierer oder sowas gewesen. Wofür man auch gerne mal 10 Euro ausgibt. Genau, also insgesamt. Kennt ihr noch das Pferderennen, wo man diese Kugel in diese.. Das war mein Lieblings. Das finde ich auch cool. Stand immer. Aber das ist ja Competition, da spielst du ja gegen zehn andere. Ja, das war super. Und da kannst du dich ja dann im Zweifel einfach besser anstellen, was zum Beispiel auch frech ist. Kleiner Tipp an euch . Ich sehe so oft diese Basketballkörbe, wo man Basketball so reinwerfen kann. Auf so einer Kirmes oder so. Und die sind immer gebogen. Die sind nicht rund, die Körbe. Was? Die sind so wie ein Ei geformt. Und jetzt kannst du ja, also ich nicht, aber Geo kannst bestimmt erklären, wie viel unfassbar schwerer es ist, einen Ball in einen eiförmigen Korb zu werfen als in einen runden. Wo Woher weißt du das? Das sieht man von vorne gar nicht. Ja, das sieht man aber, wenn man groß ist und da reinguckt. Und bei den Bildern, da steht dann oft, du kannst drei Bälle für 5 Euro oder so, da haben die den Ring meist auch so eiförmig gemalt und das ist ihre Absicherung. Weil wenn du dich dann beschwerst, dann sagen, sieht man nur auf dem Schild, wie der Ring ist. Die betrügen eigentlich alle, ne? Und weißt du, wie ich draufgekommen bin? Ich bin da mal hin und habe geworfen und ich habe ja einen überragenden Wurf du hast keinen einzigen getroffen. Und ich habe keinen einzigen getroffen, da wusste ich, hier stinkt was. Da wusste ich, der Bring ist vermutlich verbogen. Ich glaube,, wir werden da recherchieren. Ich habe letztens hier am Dom gesehen, die suchen noch jemand zum Mitfahren. Da werde ich mich mal melden. Junger Mann zum Mitfahren zum Mitfahren und dann werde ich immer drei Monate mitfahren. Echt? Gibt's doch immer.. Junger Mann zum Mitreisen hast du nie gesehen? habe ich echt noch nie gesehen. Was heißt denn das dann konkret? Naja, das möchte ich mal gerne rausfinden. Jer Mann, du baust halt auf den Stand. Aber da könnten wir doch mal Gunnar, der hat doch jetzt die goldene Kamera hier digital für Steuerung F bekommt. Das ist ja so ein Investigativformat auf YouTube. Und dann kann ja Gunnar da mal drei Wochen auf Tour gehen. Ja, und ich glaube nämlich auch, diese ganzen Achterbahnen, die werden immer von einem nur aufgebaut. Also es gibt so einen Steineit, es gibt einen Achterbahnaufbauer, der fährt durch die ganze, eine Person ist ein starker Typ, der hat so einen Sack mit Schrauben, eine riesengroße Ratsche gewonnen hat, so eine 35er Ratsche. Und der wird auch immer gerufen von den Leuten, wenn die sich angeblöt fühlen wie von dir. Wenn er nämlich weitergemotzt hätte, hätte sie gesagt, ich rufe den Sven. den Riesen Sven. Ich glaube echt, irgendwo gibt es so einen. Das ist so ein Ork. Und der baut die Achterbahn alleine auf. Aber das ist natürlich schon ein besonderer Schlag, Mensch. Dann sind hier Tino, Nils und noch ein paar andere sind mit der Achterbahn gefahren. Und dann da gibt es ja dann dieses Foto. Wenn du den Berg da runter fährst, dann wird automatisch ein Foto geschossen, wie du aussiehst und schreist, wenn du quasi gerade mit der Achterbahn den Berg runterfährst. So und dann kannst du da umgerechnet 50 Euro dieses Foto kaufen Und du das Foto siehst du auf einem Vorschschauonitor, hast ein Handyfoto? Ja, pass auf. Und siehst du dieses Foto auf einem Vorschonitor an dem Verkaufshäuschen. Und natürlich sind alle mit ihren Handys und haben gesagt, ja, dann mache ich dir einfach ein Foto davon und spare mir die 30 oder 50 Euro für diesen schlechten Print . Und kaum hatte, ich glaube, Nils war, sein Fotoapparat rausgeholt, um davon ein Foto zu snacken. Komm, Sven. Nee, hat Sven auf die Taste gedrückt. Bam. Und es erscheint, es ist in Sekundenschnelle so ein schwarzer Screen-Safer quasi auf diesem Monitor erschienen, wo dann irgendwie der Preis von dem Foto stand und du konntest kein Foto mehr machen. Also die waren komplett darauf vorbereitet, dass Leute halt das einfach mit dem Handy machen wollen und hat dann diesen Finger da auf dieser Taste gehabt und uns super sauer angeguckt, dass wir ihn betrügen wollten. Dabei will er uns ja betrügen, weil er uns 30 Euro für dieses Foto abnehmen will. Jetzt weißt du, was die Leute machen müssen, die zum Mitreisen gesucht werden, unter anderem das. drücken. Ja, aber die wissen schon, wie sie ihre Sachen auf jeden Fall.. Seid ihr früher auch auf diesem Autoscootern gefahren, so dann auch mit einem Arm und rückwärts. Ja, und so ein Fuchsschwanz hinten dran? Nein. Ja, also ja. Es war peinlich. Im Nachhinein ist es peinlich, aber damals fand ich es geil. Ja, man wundert mich nicht. Bei allen Geschichten, die über deine Jugend höre, wundert mich das wirklich nicht. Ich habe ja zwei Autoscooter-Fahrer warst. Ich habe ein Leben fort in meinem richtigen Leben und eins jetzt führe ich jetzt. Und auf das Leben davor gucke ich immer ganz gerne mal zurück und denkst dir, wer Was war das für ein? Wer war das? war dieser Assi? Könnt ihr euch noch an diese, um die 2000er herum hat man sich ja tatsächlich noch einen Link zu Webseiten geschickt, zu irgendwelchen kuriosen Webseiten oder so. Erinnert ihr euch daran? Kennt ihr noch String? String Emil sagt mir was. Also Kennt ihr noch Peter Pan? Ja. Diese Pixieland.org Webseite mit diesen Peter-Pahn-Typen, dieser Erwachsene, der sich halt irgendwie wie Peter Pan und Little Lord Faul LARoy und so anzieht . Und String war halt in diesem Zuge auch immer so eine Website, die verschickt wurde von so einem Typen, der halt irgendwo posiert hat halt in so Stringtangas. Erinnert euch nicht mehr dran. Ja, Ja, es sagt mir, möglicherweise habe ich es auch aus gutem Grund verdrängt, Georg. Unsere Zuhörer werden bestimmt noch, wer irgendwie in den 2000ern irgendwie unterwegs war im Internet, dem dürfte String Emil noch was sagen. String Emil hat einen Twitter-Account. Gott, du Scheiße, ich sehe's. Und ich hab mir gedacht, das irgendwie so ein lustiger, kauziger Typ, den kann man ja mal, hab ich gedacht. Dem kann man ja einfach mal auf Twitter folgen. Was soll da schon passieren? Ich sage Klöten, das sag ich dir. Ich sage euch, was passiert. Es kann halt einfach mal sein, dass er auf seinem fucking scheiß normalen Twitter-Account einfach tonnenweise Videos von sich selber beim Wichsen postet. Und das taucht in meiner Timeline auf. Weißt du, ich sitze gerade im Krankenhaus, kriege eine Infusion, gehe durch meinen Twitter-Feed und sehe String Emil beim Wichsen. Nein. Aber was ich daran faszinierend finde, ist, dass ich zwei Leute kenne , also du bist eine davon und noch eine Person. Und zwar ist das Schleuder. Der ist follow. Ja. Moment, er hat aber nur 1500 Follower. Es ist string, Emil. Nur 15 Naja, also es ist ja nicht viel, also ihr fallt schon auf, das wollte ich damit sagen. Ihr seid zwei von 1500, das ist jetzt... Ja. Oh shit, Alter, jetzt habe ich... Nein, raus hier! Wir haben runtergestum. Darf man das so einfach auf Twitter so pornografisch? Hab ich mich auch gefragt. Ich dachte, Twitter wäre bei sowas irgendwie total, ich will alles sofort sperren. Scheiße, dann ist das in meinem Cash drin. Wie kriegt das hier wieder raus? Geh doch mal auf die Seite, ichonniere mal schnell mit einem Klick. Guck mal, der hat sogar einen Shop auf Spreadshirt. Mach die Seite weg. Es wird jetzt ganz viele Leute geben, die erklären müssen, warum sie auf String Emils Twitter-Account gelesen sind.gie.. junger Mann zum Mitreisen gesucht, sag ich nur. Ja, ich bin richtig eklige. Das ist sogar wirklich fies. Ja, Und wenn dann jemand neben dir steht und auf dein Handy kurz guckt und dann, Bling, String Emil hat ein neues Video gepostet. Ich habe auf der Zugfahrt von der Mac zurück einen Horrorfilm geguckt auf meinem Laptop und hatte die Kopfhörer. Nee, sag ich jetzt nicht. Okay. Ich glaube, bin mir nicht sicher, ob der indiziert ist. Oh, das wäre schlimm, um Gottes Willen. Naja, wer weiß. Und dann habe ich die Kopfhörer so zur Seite so leicht gehabt. Und eine Frau hat die ganze Zeit da geschrien, weil die halt verfolgt wurde. Und dann kam so eine junge Frau im ins Abteil. Also es war im Zugabteil. Und Ich hab mir nur gedacht, die denkt bestimmt, ich bin fucking Psychopath, weil die die Ganze Zeit auf meinen Kopfhörern. Ich hab so ganz konzentriert auf den auf den Laptop geguckt und die Ganze Zeit hört man auf meinen Kopfhörer so. Und ich sitze da total vergnügt, fresst nebenbei M&Ms. Trinkt eine Cola, während irgendwie da jemand unser Leben schreit. Und denkt sich auch nur, alle sind verrückt. Naja, die Geschichte, habe ich euch schon erzählt, wo ich mal auf den Philippinen im Bus saß? So wie ich dich kenne, war das schon die Geschichte. Das war die Geschichte jetzt, ne? Da kommt auch nichts. Ja, dann war ich in den Philippinen mit dem Bus gefahren. Also wenn du am Philippinen im Bus gefahren, so drei, vier Stunden und diese Busse sind ja wirklich echt scheiße, aber was die alle haben, war oben mit. Warst du alleine? Da in der Nähe mit meiner damaligen Freundin. Und was die tatsächlich da haben, sind aber so große Röhrenfernseher. Was? Das war damals vor 15, 20 Jahren oder so. Im Bus? Im Bus . Und da haben die Splatter-Horrorfilme gezeigt, tagsüber. Und die ganzen Philippino-Kinder saßen in der ersten Reihe. Und da sagst du nur, wie Kettensägen irgendwelche Köpfe abgetrennt haben in einem normalen Bus, wo Touris zum Tauchen gefahren sind oder zu ihrem Hotel oder so. Und die ganzen Kiddies vorne, hat keinen gestört. Ja, wahrscheinlich, weil in Deutschland unmöglich schlimmere Sachen in ihrem Leben schon gesehen haben. Sollen wir mal zum Rätsel kommen? Hast du eins oder? Nein, Georg, hoffe ich doch. Das können wir machen, ja? Okay. Achso, Ich hoffe, ich kriege jetzt die richtige Taste. Ich wette 100 Euro, dass es die falsche ist. War so klar. Es war so klar. Moment, das ist erstmal die Reaktion darauf, dass du 100 Euro wettest. Wir sind quitt, Eddie. Charlie Sheen zahlte im Jahr 1996 6500 Dollar, um was zu tun. Das muss ich wissen. Charlie Sheen, der berühmte Schauspieler. In welchem Jahr war das? 96. 96. Hat das etwas, ich fange mal dreisterweise an. Hat das etwas mit seinen Filmen zu tun oder war das privat? Ja. Er hatte er recht. Da ist er wieder. Ja, dann stell doch. Korrekte Georg. Es hat was mit seinen Filmen zu tun. Nein. Fifty-fifty shorts. Also er hat wie viel? 6500? Ja. Dollar. du willst wissen, für was er das gezahlt hat. Ja, richtig.. Ja, warte mal. Hat Charlie Sheen 6500 Dollar gezahlt, um etwas zu verhindern? Dann weiß ich's. Ja, ja, das könnte man quasi so formulieren. Ja, doch. Also, Charlie schien, ja, du bist aber leider nicht dran. Charlie Sheen ist ja bekannt dafür, dass er ganz viel schlimme Sachen gemacht hat. Drogen, Sex. Schlimme Sachen, Sex. Drogen. Sex. Und möglicherweise wollte er nicht, dass etwas rauskommt, hat Charlie Sheen 6500 Dollar Schweigegeld gezahlt. Nein. Es ist, meine Damen und Herren, 21.40 möchte gerne lösen. Charlie Sheen war ja oftmals betrunken auch am Steuer. Er fuhr also durch die Stadt, wurde von dem. Welche Stadt? Wo wohnt er denn? Weiß ich nicht. In seiner Stadt. Die Stadt spielt auch keine Rolle. spielt keine Rolle. Die spielt keine Rolle. Ist betrunken angehalten worden. Der Polizist hat gesagt, ich kriege von Ihnen 300 Dollar. Da hat Charlie Sheen gesagt. Nein, der Polizist gesagt, steigen Sie bitte auf. Also er hat das Geld, wollte er einen Polizisten bestechen und es wurde immer höher und am Ende waren 6500 Euro, die er bezahlt hat und dann. Euro auch. Dollar. Dollar. Hast du überhaupt eine Frage gestellt? Okay. Ich wollte ja lösen. Gut. Ja, ach so. Hat es was mit Paparazzis zu tun? Nee. Ja, was kann es denn dann jetzt noch sein? Was kann das noch sein, ja? 6500 ist eine komische Summe. Für was? Das ist eine komische. Das ist richtig gut. Warum? Was ist denn dann der, warum sagt komisch? Naja, entweder man zahlt 10.000 oder nicht. Ja, entweder man hat 5 oder 10.000, aber doch nicht 65. Da ist doch die Frage.. Ich weißt doch gar nicht, wofür. Aber ich frage mich gerade, wo sind die anderen dreieinhalb oder anderthalb Es gibt weltweit nur zwei Preise. 5.000 und 10.000. Also ist doch klar, Charlie Shean hatte 10.000 Euro in seiner Tasche . Dann hatte er nur noch, weil er die nämlich zahlen musste. was? Das versuche ich ja jetzt gerade zu erfragen. Okay. Und dann hat er nämlich nur noch 6500 gehabt und fragt sich, Ist er einem Arzt bezahlt? Nein. Kannst du mal von der widerlichen Seite runtergehen, Eddie? Eddie Warte, ein Bild noch. Hat er die 6500 Dollar hat er die 6500 Dollar bar bezahlt. Ich nehme an, ja. Hat er die Kohle selbst auch übergeben? Das weiß ich nicht. Ich nehme an, dass er es in bar bezahlt hat. Das wäre nicht unüblich für das, wofür er es bezahlt hat, das in bar zu zahlen. Aber ich weiß es nicht genau. Nicht unüblich, den Bar zu zahlen? Ich nehme an, er hat keinen Gegenstand oder sowas gekauft. Er hat jetzt keinen Gegenstand gekauft, den er mit nach Hause nehmen will. Er ist jetzt keine Statue von Yoda gekauft. 6500 Dollar zum Beispiel. Aber vielleicht hat er sich irgendeine Form von Beweismitteln. Ja, kann man so sagen. Diese ganze DNA-Geschichte, die war ja irgendwie später mit dem Tigerblut oder so. 96, das war ja auch noch ehrlich gesagt, das war auf dem Höhepunkt seiner Karriere. Also das war noch bevor er so richtig Crazy wurde, glaube ich. Also der war er sicherlich auch schon crazy. Ich meine, selbst bei Two and a Half Men war er noch Höhepunkt seiner Karriere. Ja, eben, er war noch richtig gut verdient. Ja richtig gut verdient. Eben, eben. möglicherweise hat es was damit zu tun, was er in der Vergangenheit getan hatte. Nee, nee, nee. Hat er sich eine Pizza gekauft? Nee. Für 6500 Dollar. Er hatte einfach Bock drauf. Ohne weiteren Kommentar war das dein Vorschlag. Dann hast du ja fast alle Gegenstände durch. Ich weiß, ich ich weiß, was ihr von mir denkt. Ich kommentiere das jetzt hier nicht. Aber jetzt stellt euch mal vor, ich hätte Recht gehabt. schwer vorzustellen, aber jetzt übergebe ich an dich. Das ist dein Argument. Es ist für diese These. Hat er sich für 600.000 Dollar eine Pizza gekauft? Ich weiß, das klingt blöd, aber stellt euch vor, ich hätte recht gehabt. Das ist dein Argument. Solide. Solid. Absolut. Es muss doch was Besonderes sein, wenn du ein Rätsel machst. Es muss irgendwas komisches sein. 6500 Dollar für eine Pizza isst was Besonderes. Idee. Also er wollte was verbergen, er wollte irgendwas, sollte nicht an die Öffentlichkeit kommen . Es waren keine Fotos. Nee, also der Wortlord war, er wollte etwas verhindern. Verhindern, ja, ja. Er wollte etwas nicht verbergen, also nicht verbergen, nicht in die Öffentlichkeit kommen. Okay, ich habe noch eine Idee. Hat er etwas gekauft , weil er sich dadurch mehr Erfolg versprochen hat? Ja, ja. Okay. Passt meine Lösung nicht mehr. Jetzt gibt es zwei. Das war ja so unglaubwürdig. Okay, ich habe zwei Varianten. Ich muss überlegen. Noch eine Bananen. Er hat das Geld ausgegeben für Kinotickets, für einen Filmstart, damit er in der Box. Verdammt nah dran. Verdammt nah dran. Was? Da bin ich dran. Tickets ist richtig. Also ich, ich kann euch das, wenn ihr wollt, kann ich meine Überlegung mal sagen. Ja, gerne. Ja, okay. Wollt ihr wirklich? So funktioniert das Spiel. grundsätzlich. Ich hatte eben tatsächlich gedacht, er wollte nicht, dass ein Paparazzi ihn knipst. Paparazzi stand aber schon vor ihm und wollte Fotos machen. Da ist ihm eingefallen, dem Paparazzi, dass er keinen Film eingeladen hat, auch gar keinen dabei hat. Da wollte er zu einem Bütchen oder in ein Geschäft gehen und sich einen Film kaufen. Und dann ist der Charlie Sheen vor ihm reingegangen und hat alle Filme gekauft. alle Filme gekauft und hat gesagt, Edge. Aber das das ist eine richtig gute Antwort, wenn ich nicht vor zwei Fragen gefragt hätte, ob es was mit Paparazzis zu tun hat. Und Georg Nein gesagt. Richtig. Okay. deshalb stelle ich diese Frage nicht. Ich knüpfe da an, wo du zuletzt warst, Eddie. Was war das nochmal? Das ist auch meine. Mit Tickets. Der hat sich zwei Tickets gekauft. Was? sich zwei Tickets gekauft? Nee? Für den typischen Preis von 3250 Dollar pro Ticket. Ich kann mich an die letzte Frage nicht mehr erinnern. Verdammte Axt. Gut. Dann löse ich jetzt. Okay, er möchte lösen. Ich glaube, aber da bin ich mir nicht sicher, und ich vermute, dass er auch eine Band hatte oder sowas. Und er hat Tickets , nicht Tickets, er hat vielleicht CDs gekauft von seiner Band, damit sie in den Charts hochgeht? Nein, er hat Tickets gekauft. Ach ja, er hat Tickets gekauft. Von seiner Band, damit sie in den Charts hochgeht? Nein, Tickets hat er gekauft für ein sportliches Ereignis? Richtig. Für ein Football-Spiel? Nein, das war mir klar. Okay, er hat für 6.500 Dollar Tickets gekauft für einen Verein, den er nicht mag, damit dort keine Fans sitzen, um den Verein anzufeuern. Nee. Ach komm, das muss es doch sein. Also er hat Tickets gekauft für 6005. Aber er hat ganz viele Tickets gekauft. Ja. Ganz viele günstige Tickets. Und er wollte nämlich, dass Ah, jetzt weiß ich, er wollte bei einer Sportveranstaltung, dass auch ganz normale Menschen teilnehmen konnten. die sich das sonst nicht leisten konnten. Ich kann. Nein, nein, das exakte Gegenteil. Was? Ich kann lösen. Ja. Also, wenn ich mich recht erinnere. 1996 kam , oder wir reden von dem Film Die Indianer vom Cleveland. du redest davon? Ich rede von die Indianer von Cleveland mit Charlie Sheen, Wild Thing. Ach so, der Film mit dem Baseball, der Baseballfilm. Und damit bei diesem Film die Tribünen voll sind als Kulissen, hat er für 6.500 Leute Tickets gekauft, damit die dort als Statisten sitzen, damit es cooler aussieht in dem Film oder sowas. Gute Idee, aber nein. What? Habt ihr das von Doha mitbekommen? Dass die da die Gastarbeiter, die in Bangladesch. Aber ich habe im ZDF gesehen, dass die Ränge bei der Leichtathletik-WM dann doch ein bisschen voller aussah, weil die Gastarbeiter nach ihrer Schicht nicht aus dem Stadion gelassen wurden, sondern sieben Stunden da sitzen mussten. Aber ist das wirklich, dass die mussten oder Sie haben mit versteckter Kamera, nein, sie mussten sieben Stunden da sitzen, die wollten los. Die wollten eigentlich, die haben vorher gearbeitet, 50 Stunden kann mir vorstellen, das ist doch ein Riesenskandal. Stimmt, das kann ja eigentlich nicht sein. Das kann auf keinen Fall sein. Aber jetzt mal zurück zum zurück zu Rätsel. Das ist sehr, sehr, sehr, es geht um Baseball. Ja, sage ich doch. Aber das haben wir noch nicht geklärt. Nee, haben wir noch nicht. Jetzt wissen wir es aber . Und es ging um ein Baseballspiel und ich hatte eben gefragt, er wollte, also er hat auf alle Fälle Tickets für andere Leute gekauft. Nein, das hast du eben schon gesagt und ich sagte, nein, hat er nicht. Na, na, Moment, Moment. Aber egal, er hat keine Tickets für andere Leute gekauft. Okay, alles klar. Hat er Ist es wichtig, welcher Verein? Welche Mannschaft? vermutlich für ihn, ja, aber für uns ist das nicht so wichtig. Ich meine, es gibt natürlich sehr viele Baseballvereine. A, ich hab's. Okay. Er hat Tickets gekauft beim Baseball, weil er im Falle eines Homeruns der Einzige sein wollte, der eine Chance hat, den Ball zu bekommen. Absolut richtig. Bam. Das wäre eine meine Antwort gewesen. War es aber nicht. Er hat für 6500 Dollar Tickets gekauft. Jetzt denkt man sich, die Tickets sind doch bestimmt ficken teuer, da gibt es nicht viele Tickets für, aber es gibt dafür richtig viele Tickets. Im Leftfield des Anheim Stadium hat er sich 2615 Sitze gekauft Für knapp 2,50 Euro pro Sitz. Und ich habe nachgeguckt, die Dinger kosten selbst heute die billigsten, nur Dollar. 4 Dollar für ein Baseballticket. Also er hat 2615 Plätze gekauft, um im Falle eines Homeruns nicht laufen zu müssen oder sich nicht kloppen zu müssen um den Ball . Es gab allerdings in dem Spiel keinen einzigen Homun. Er hat nicht nur den nicht bekommen, es gab einfach gar keinen. Und Jay Lenno, den kennt ja auch noch den Talkshow-Host, verspottete ihn anschließend mit den Worten, das ist wohl das erste Mal, dass Charlie 6.500 Dollar für etwas bezahlt und sich dabei nichts gefangen hat. Das ist ein solider Joe. Der ist nicht schlecht. Punch. Das ist ein gutes Rätsel übrigens. Sehr gutes Rätsel. Alles klar. Dann beenden wir das. Und kommen jetzt zum in der Oktober Edition Hour heißt Ask anything. Ich habe einen Fred aufgemacht, was? Ich hab was ganz Tolles. Was? Patreon-Frage. Ja, hau raus. Lou says. Hallo Jungs, könnt ihr mal helfen, meinen Traum zu deuten? Oh Gott. Ich war im Lidl einkaufen, habe Bohnen gekauft, die zusammenhängend waren wie eine Fahrradkette. An der Kasse war Eddie. Das Laufband, wo man die Ware draufstellt, hat sich viel zu schnell bewegt und es hatte Löcher , wo die Bohnen reingefallen sind und anscheinend das Getriebe von dem Laufband zerstört hat. Eddie meinte nur, dass es nicht seine Schuld wäre und er jetzt garantiert nicht neue Bohnen holt. Also holte ich neue, die Eddie dann in das Loch hängte, um die andere Bohnenkette rauszuholen, was auch irgendwie funktionierte. Das Laufband lief wieder mit bestimmt 60 Kilometer pro Stunde und ich konnte gehen . Das war ein seltsamer Traum. Es ist jetzt keine Frage hier. Ich habe das einfach nur mal vorgelesen. Ich fand diesen Traum so schön, obwohl wie so einen Traum. Also ich finde ehrlich gesagt gibt es da gar nicht viel zu deuten, weil es ist alles, was passiert ist, ja schon relativ klar und deutlich. Ich war unschuldig. Das habe ich da rausgezogen. Großartig. Wir haben dieses Mal wirklich viele Fragen, deshalb versuchen wir mal schnellere, kürzere Antworten zu geben. Gerald Xero, ich fange mal oben an, da ist dann die Ersten. Wollte nur mal fragen, ob ich der Einzige bin, der eine gewisse Ähnlichkeit zwischen Paul Panzer und Jochen sieht . Ich habe keine Ahnung, wie Paul Panzer aussieht. Mittlerweile, wie sieht der mittlerweile aus? Also der Jochen ist schon deutlich attraktiver. Warte mal, ich google mal Paul Panzer. Sieht ein bisschen aus wie String Emil. klar. Das ist schon wahnsinnig. Der hat ja mit diesen, den gibt's doch, der hat ja mit diesen Radioetchen sozusagen. Der hat mit diesen Radsketchen angefangen und darauf eine komplette Karriere gebaut in Sat. 1. Also ich fand den immer ganz lustig, aber ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen. Übrigens, falls ihr der falls ihr fragt, wo das mit dem Karnevalong, also ich habe immer noch keine Antwort von Micky Krause übrigens, wo wir gerade bei Promis waren. Das wundert mich. Wie sind eure Nicknames im Internet und wie seid ihr darauf gekommen, fragt Thorsten Bauer. Wie sind meine Nicknames? Mein Nicknam ist mein echter Name. Ich habe keine Nicknames im Internet. Also zumindest nicht auf den Seiten, auf denen ich offiziell bin. Maximilian, an dieser Stelle vielen Dank für den immer wieder unterhaltsamen Podcast. Bin seit Tag 1 dabei, fiebere immer noch jeder Folge entgegen. Lasst euch aber von dem wöchentlichen Release nicht unter Druck setzen, wenn ihr meint, mit zwei Wochen kommen bessere Folgen dabei heraus, weitermachen. Da es bald wieder diese Zeit des Jahres ist, wie steht ihr zu Halloween? Ich habe mich mittlerweile dran gewöhnt, ganz ehrlich. Ich weiß. Ich Nick. Also, wir sind schon bei der nächsten Frage. Gut, ich heiße ja Barlow. Warum eigentlich? Wegen Kurt Barlow, einem Charakter aus einem Stephen King-Roman, den ich irgendwann in den 90ern mal gelesen habe und toll fand, brennoalem hieß der Roman., okay. Und daher kam der Nickname Kurt Barlow, Kurt Bar Nee, es war eher so ein Bösewicht. Gab es aber nicht auch, nee, das war, ah, Philipp Marlow war so ein Agent, oder? Keine Ahnung. Mit dem habe ich nichts am Hut. Aber wir waren bei der nächsten Frage schon. Philipp Marlow? Ja, Philipp Marlo.ennt das noch jemand? Philipp Marlow? Das ist hier, Philipp Marlow ist eine Romanfigur. Wie kommst du jetzt auf Philipp Marlo? Ja, wegen Barlo-Mahl. Von Humphry Bogart gespielt. Okay, die nächste Frage. Was ist mit Halloween? Das. Genau, mit Halloween war das, genau. Ich habe mich mittlerweile an Halloween gewöhnt. Ich weiß, es ist so ein bisschen verpönt, weil es so ein Ami-Trend ist, der hier rüberschwappt und so und alle schon Angst haben, dass als Nächstes Thanksgiving oder so kommt. Aber ich muss sagen, ich finde Halloween sympathisch. Ich finde es irgendwie macht es Spaß, sich zu verkleiden, auch wenn wir diese Kultur von Halloween hier nicht haben. Aber mir gefällt es tausendmal besser als Fasching oder Karneval. Damit kann ich zum Beispiel nicht so viel anfangen. Aber ich finde es cool, dass alle sich irgendwie gruselig anziehen und dieses Trick-O-Tat-Ding finde ich irgendwie auch süß. Das ist totale Scheiße. Warum denn? Bei uns manchmal. Nein, das stimmt nicht. Bei uns klingeln die Kids an der Tür. Das macht kein Mensch. Dann hast du alle zwei Jahre ein enttäuschtes Kind mit einem Scheißkostüm und seinem blöden Vater vor der Tür stehen, das sauer ist, dass es kein Kitut kriegt oder einen Lion oder irgend sowas. Ja, das kriegt niemand einen Laien. du kriegst irgendwelche Garbage-Bonbons, irgendwelche Billo. Ich tue. Das Beste ist, wenn du Mauern kriegst, dann kannst du schon Apfel sein. Ich gebe mal einen Apfel und dann warte ich immer auf die traurige Reaktion und sage ich, was? Was? So eine schöne Mandarine rein. Ja, drei Mandarinen. Was? Willst du noch Nüsse? Ich gebe immer einzelne Pistazien. Also ich finde, Halloween, ich kann mich. Aber die geschlossen. Das glaube ich tatsächlich. Ich schicke, ne, meine Tochter schicke ich nicht. Wenn ihr mit euren blöden Gören irgendwie zu Halloween rausgeht, wo kein nicht darauf vorbereitet ist , dass da jemand bei ihm klingelt und Süßigkeiten will, dann geht doch wenigstens irgendwie in dieser Straße, werft irgendwie vorher einen Zettel, irgendwie in die Briefkästen und sagt, wir gehen hier an Halloween eine Runde, dass ich zumindest irgendeine Kleinigkeit an Süßigkeiten da habe. Also ich finde, also bei uns klingelt es schon häufiger. Sonst kriegen die Zigaretten. Das ist auch gut. Also bei uns klingt es schon häufiger, aber ich gebe dir recht, es ist noch nicht so etabliert, dass man selbstverständlich davon ausgehen kann. Es müsste. Dingen ich finde halt, St. Martin finde ich viel schöner. Das kennt vermutlich nicht alle, je nach Region . Aber dann gehen die Kinder halt raus, dann haben sie selbst gebastelte Laternen dabei und dann wird gesungen und wenn man gut gesungen hat, kriegt man Süßigkeiten. Und wenn nicht, dann kriegt man die Tür ins Gesicht geschlagen und darf wieder gehen. Richtig. Und nicht so wie bei TK Cheat. Nee, das heißt ja, im Deutschen heißt das ja Süßes oder Sures. Süßes oder Sures, okay, ja. Ich sage immer Sures und jetzt verpiss dich. Das ist ja, bei unserer deutschen Tradition, das St. Martin, jetzt ziehen wir die Kinder dazu, etwas Produktives, Geistreiches zu tun, ein schönes Liedchen zu singen. Ich gehe mit meiner Laterne und meiner Laterne mit mir. Und bei Trick or Treat erzie wir Terroristen . Die drohen damit, irgendwie Klopapier oder sonst was zu werfen oder Eier oder was weiß ich, was sie dabei haben, wenn sie nicht. Ist das so? Ja, in einer gewissen Weise hat der Georg schon rechtkriegen. Die Symbolik dahinter ist schon Erpressung. Drohung und Erpressung. Es ist im Prinzip Erpressung. Gib mir was oder ich hau dir aufs Maul. Aber das ist doch typisch. aus Amerika kommt typisch amerikanischen. Aber ich meine, es gibt im Karneval gibt es ja auch, Kennt ihr das noch? gab's das bei euch bei mir, der Faschingszoll? Kennt ihr das? Ja. Wo die Zoll heißt das. Bei uns in Frankfurt dieses Faschingszoll, wo die dann einfach irgendwie so eine Schnur spannen an der Straße und dann kommt von links und rechts irgendwelche schäbig verkleideten Rotzlöffel. du kurbelst das Fenster runter und die wollen Kohle. Und das geht ja noch, wenn die einigermaßen verkleidet sind, aber in Frankfurt war es teilweise so, dass die halt einfach, das war einfach 38-Jährige, die sich einfach vors Auto gestellt haben. Knarre. Die haben mich einfach überfallen. Und dann hatten die einen Schild dabei. Narren. Die haben sich einfach überfallen und dachten, sie kommen damit durch, weil sie es Fasching genannt haben. Also meine Antwort Halloween, ich kann es nicht ertragen. Weil wir den Kindern nicht direkt die amerikanische Variante beibringen und bewaffnet die Tür aufmachen und schreien, dass man schießt? Das ist closer. Genau. Freeze. Hallo Pornteam, ich wollte mal wissen, ob ihr Glasreiniger auch als Putzmittel für alles benutzt. Macht weiter so, Jochens neues Image als Hochstapler, ist einfach klasse und real. ? Glasreiniger für alles? Nee. Doch. Das kannst du doch nicht. Ja? Ich habe du ungelogen. W5-Glasreiniger stehen. Wartet, wartet. Das gibt's nicht.. Allein dieses Geräusch ist schon so toll. Ganz kurz. Was hast du gerade damit, deine Fingernägel oder. Platte. Die Tischplatte. Wisst ihr, woran es liegt, dass man glaubt, dass man mit Glasreiniger alles sauber machen kann? Das ist dieser Geruch? Ich glaube das nicht. Doch, es riecht nach Sauberkeit... Und jeder, der schon mal gesehen hat, wie eine Glasscheibe sauber gemacht wurde, es gibt ja einen Grund, warum. Die sind so sauber, dass man durchgucken kann. Das der Georg einen Kcher sucht, ist ja nicht kommen wir nicht von irgendwo. Weil diese Faszination. Wie was? Ich brauche den nicht mehr. Warum? Weil der Großteil des Grundes, warum ich den Glasreiniger brauchte, dadurch beseitigt wurde, dass ich nicht mehr E-Zigaretten mit Nikotingehalt habe und damit die Fenster eben nicht mehr verschmutzen. E-Zigaretten verschmutzen die Fenster? Ich bin mir nicht ganz sicher, ob es wirklich daran lag, aber auf jeden Fall waren die Fenster manchmal ein bisschen schwierig und das sind sie jetzt nicht mehr. Und deswegen brauche ich den eigentlich nicht mehr. Okay. Abgesehen davon, dass ich ihn eh nicht brauchte, sonst wenn ich ihn gebraucht hätte, hätte ich ihn ja gekauft. Es war nur so, dass ich gesagt hätte, hätte es den zu einem vernünftigen Preis gegeben , dann hätte ich ihn mir geleistet. Aber dieser vernünftige Preis ist halt nie eingetreten. Übrigens, das ist auch wieder so ein Thema, weshalb ich mich oft auch mit meiner Frau streite, wenn es irgendwie heißt, brauchst du das wirklich, wenn jetzt zum Beispiel mir ein paar Schuhe kaufe und dieses, braucht man etwas wirklich? Was braucht man denn wirklich? Was ist das für ein Argument? Das hat doch mit Brauch nichts zu tun. Schminkt sich deine Frau? du brauchst eben, da sind wir schon beim Thema, du brauchst nichts außer Brot und Wasser oder sonst irgendwas. Aber manche Sachen machen halt einfach auch Spaß. Oder ja Oder machen bringen dir einfach Freude aus irgendwo. Dieses Brauchen man das wirklich. Das ist so eine gemeine, bösartige Frage, wie brauchst du den funkferngesteuerten Schneeflug für 300 Euro wirklich? Genau, was ist das für eine Fangfrage? Das heißt? Was heißt, brauchst du wirklich noch ein 65 Zoll OLED-Fernseher in deinem Zimmer ? Dann sage ich, ja, auf dem einen gucke ich Fußball, auf dem anderen zocke ich. Ja, vielleicht. Hallo? Die Frage ist, brauche ich noch einen dritten? Ja, die Frage ist, wo kommt der dritte hin? Banana Ramar,ama schreibt, würdet ihr lieber zwei Monate ohne Zucker oder ohne Fleisch leben wollen? Ohne Zucker? Ich auch, ohne Zucker. Fleisch. Hast du eine Frage? Ja, eine machen wir noch und dann machen wir jetzt auch Schluss. Lieber 10 Millionen, also von Dennis Franke, lieber 10 Millionen Euro für euch selbst oder 1 Million Euro für euch und jede Person, die euch nahe steht. Wenn ich 10 Millionen habe, kann ich jedem, der mir naht, 2 Millionen geben. Ich könnte jedem, der mir nahe steht, 5 geben. Ja, gute Frage. Also ich glaube, Ich nehme die 10 Millionen für mich selbst. Ich auch. Ich glaube, das macht unheimlich Spaß, Geld abzugeben, glaube ich. Ja, du hast ja noch. Ihr seid so ein dumme Arschlöcher. Weißt du, eine Million ist halt heutzutage Standard. Was? Aber du brauchst doch nicht für was genau, Eddie? Nein, aber ich denke, wenn ich halt 10 Millionen habe , dann kann ich all meinen geschätzten Menschen, die sind ja auch froh, wenn ich den 100 oder 200.000 schenke. Die wissen ja nicht, dass sie eine Million gekriegt hätten, wenn ich nicht so gierig gewesen wäre. Da klingelt blöd. Genau. Da klingelt es irgendwann an der Tür, da kriegen die einen Umschlag mit dem Schleifchen drum, dann sind 200.000 Euro und dann sagen die, der Etienne ist der geilste Typ der Welt. der Welt. Und ich habe 10 Millionen. ist doch eine Win-Win-Situation. du hast mich überzeugt. Genau. Ja. Sehr schön. Gut, dann. Dann machen wir jetzt Schluss. Kann ich noch was zu den 10 Millionen? Ich würde die gerne in bar haben, dann würde ich gerne zu meiner Bank gehen und sagen, ich möchte gerne aus meinem Dispo raus. Hier, bam, zahlen Sie das mal ein. Und dann macht er den Kopf. Dann wirst du auf dem Weg überfallen. Mach dir den Koffer auf und sieht die ganze Kohle. Und alles, was er von mir in seinen ganzen Jahren gedacht hat niemals haben will, dann 10 Millionen irgendwo in einem Koffer oder so. Aber das weiß ja keiner. Aber ich habe mir schon mal überlegt, stell dir mal vor, das muss so ein schäbiger Kack Koffer sein. Stell dir mal vor, du hast Lotto gespielt. Und du sitzt zu Hause, du hast gewonnen und du hast irgendwie 40 Millionen gewonnen. Und jetzt musst du zu dem Kiosk gehen, wo du das halt einlöst oder was weiß ich. Und dann dieser Weg Weg mit diesem 40 Millionen Euro Wertpapier in der Tasche. Ich glaube, so vorsichtig bist du noch nie über eine Straße gegangen, du musst nicht zum Kiosk Wie denn sonst? Wenn du 17 Euro gewinnst, musst du auch zum Kiosk gehen, um die 17 Euro abzuholen. Ja, aber du gehst doch nicht bei einer Million zum Kiosk. Da rufst da, wenn der Lottozentrale an. sagst, hey, ich hab gewonnen, wo ist meine Million? Ja klar. Und dann? Ja, dann schicken die einen vorbei. Ja, dann schickt er einen vorbei, dann geben Sie mir mal den 40 Millionen Lottoschein. Nein, es kommt jemand vorbei. Ja, wie denn? Wo du tust so, als ob du das weißt, woher weißt du das denn? Ich weiß manche Dinge. Das ist die Recherche. Aber du musst nicht zum Kiosk gehen. Das recherchiere ich bis zum nächsten Podcast und erkläre dir, wie das genau geht. Ist das da ein Deal? Okay, das ist ein Deal. Wenn man ab welchem Betrag kommen sie zu einem und wie kann man das verifizieren? Ich meine, stell dir mal vor, da kommt einer zu dir und du hast dann 40 Millionen Euro Wertpapier. Der müsste mir ja seinen ganzen Lebenslauf zeigen, damit ich dem irgendwas gebe. Die Chance, dass der Typ aus dem Kiosk das weitertratscht und das in deinem Umfeld alle das wissen, ist doch viel zu groß. Aber kann ich denn sicher gehen, ich habe 40 Millionen gewonnen , du hast den Lottoel. rufst bei der Lottoanalstelle, hallo, ich bin der Gewinner von den 40 Millionen. Und dann wird das sein Weg gehen. Okay, genau. Und da fängt ja die Story an, die mich interessiert. Ja, aber du musst nicht mit diesem Zettel irgendwo hingehen. Ich gehe zum Kiosk, wo ich den gekauft habe und sage, gebt mir meine 40 Millionen, dann macht ihr die Kasse auf, macht so klingen und dann holt die da so 300 Euro und sagt, mehr, hab ich nicht. du gehst mit drei Koffern da rein. Und ich will das haben. ihr wisst es doch auch beide nicht, ne? Ich weiß es nicht. Weißt du, Geo, es weniger als? Nein, niemand weiß es. musst nicht in den Kiosk, das Geld wird dir gebracht und das kommt noch ein Berater, damit irgendwie von heute. Das Problem ist, in dem Moment, wo es irgendjemand weiß , stell dir vor, du hast ein Papier in deiner Wohnung, das 40 Millionen Euro wert ist. Darum geht es doch, ob du jetzt zum Kiosk gehst oder ob eine zu dir geht, ist doch egal. du hast momentan ein Papier, ein Stück Papier, 40 Millionen Euro wert. Wie schützt du das, damit nicht die Wasseranlage, die Sprenganlage, da ist ein Brandaus oder auch nur irgendwie das Kind kommt und rüberkotzt oder sowas? Was machst du? du kannst sofort laminieren oder Stell dir mal vor, was das für eine Verantwortung ist, die du plötzlich hast wie die St.ieren ist nie verkehrt. Also die Ruhe bewahren. erstmal. Und niemandem davon erzählen. Foto machen? Niemandem davon erzählen. Und dann twittern. ht der String Emil direkt vor der Tür. Und keult sich ein. Also falls jemand zufällig schon mal 40 Millionen gewonnen hat von unseren Zuhörern, wenn wir sehr gerne daran interessiert, wir würden darüber reden. Ja, wir würden das auch anonymisieren. Gut. Wir werden es ja vielleicht erfahren, denn ich spiele wieder Lotto am Wochenende und dann kann ich euch auch einfach aus erster Hand erzählen, wie es ist. 1 zu 140 Millionen, glaube ich. Ja, aber da geht es ja nicht um Logik, sondern um das Übernatürliche, das du anzzapfst. Ich habe aber letztens auch schon mal Lotto wieder gespielt. Ich habe 17 Euro gewonnen mit Spiel 77. Ich habe vor 20 Jahren das letzte Mal Lotto gespielt oder so oder noch länger her. Ja gut, bei deinem Glück würde ich es auch lassen. B77 ist auch teuer, ne? 3 Euro und das war jetzt wirklich ein solider Joke zu dem Thema. Was? Das ist richtig. Okay. Wir beenden das Ganze jetzt werden wir es nächste Woche denn schaffen. Wir müssen gucken, wann wir jetzt immer aufnehmen. Vielleicht machen wir wirklich montags jetzt immer und überlegen dann, ob wir beim Release-Termin Donnerstag, Freitag bleiben oder ob wir früher machen, weil dann ja auch zu viele Tage dazwischen sind . Wir warten jetzt auch einfach mal das Feedback von euch ab, gucken einfach mal, wie es jetzt auch bei Georg weiterverläuft mit der Chemo und dann werden wir schauen, wird jetzt am besten nichts versprechen wollen, oder? Aber wir versuchen natürlich trotzdem beim wöchentlichen Rhythmus zu bleiben und guck mal, wie sie das am besten hinkriegen. Ja, genau. Alles klar. Gut, dann zum nächsten Mal. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das eben weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.