3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen. Zur Folge 46. Hallo? Hallo, Georg. Hallo. Ja, ich bin so ein bisschen gebranntes Kind gerade, was die Technik betrifft. Genau, wir hatten dreimal aufgenommen und irgendwie dreimal Discord-Abrüche, aber jetzt sollte es eigentlich laufen. Dafür sitzt die Anmoderation jetzt richtig geil. In vier Folgen stehen wir Putz den Porsche schon mal, Georg. Du, der hat mittlerweile einen Zettel dran, dass er bald abgeschleppt wird. Von mir. Die sieht auch mittlerweile aus wie Sau. Ich glaube, ich muss mal zwischendurch ein Foto machen, bevor der dann tatsächlich abgeschleppt wird. Georg, kleines Rätsel. Ja. du weißt ja, Jochen, unser Kumpel hier, der arbeitet ja beim Radio, hat beim Radio gearbeitet als Sprecher. Der hat ganz viel teures Equipment. Der behauptet , das Mikrofon, in das ich gerade spreche, ist, ich sage es anders. Es sind zwei Mikros. Eins ist jetzt habe ich schon verraten, ich Vollidiot. Okay, ein Mikrofon ist 2500 Euro wert. Neu. Und das andere 800 Euro. Und jetzt machen wir kurz den Test . du musst raten, ich sage natürlich nicht, in welche ich spreche. Warte, ich mische die Mikros. Mein Name ist Etienne Gade und ich habe eine sehr, sehr teure Stimme. Mein Name ist Etienne Gade und ich habe eine sehr, sehr teure Stimme. Okay, welches war das teure? Eins oder zwei? Ich habe keine Ahnung. Die klingen für mich nicht unterscheidenbar. Siehst du, Jochen, ich hab dir gesagt, es ist kompletter Quatsch, so viel Geld für ein Mikrofon auszugeben. Seht ihr, für eure Ohren ist das eben alles das Gleiche, aber ich habe eben andere Ohren und ich weiß natürlich, dass das Mikrofon 1, auch wenn ich nicht wüsste, dass das teure ist, dass ich das teurer. Das ist wirklich mein Schatz, den habe ich seit 20 Jahren habe ich in Berlin gebraucht gekauft. angefangen. Das ist 20 Jahre? 20 Jahren 2500. Ja, das hast du nicht dazu gesagt. Das ist jetzt genau der Preis der Nordpreis hat sich nicht geändert seitdem. Als ob ein 20 Jahre altes Mikro genauso, hat sich doch in der Mikrofontechnik, wenn du das Ding des Neumann U89 ohne Werbung jetzt, wenn das neu kaufst, kostet es genau das gleiche. Das glaube ich nicht. Und die halten auch ewig die Dinger und das ist , das ist mein Liebling, als ich nämlich damals angefangen habe Radio zu machen und dann irgendwann Werbung zu sprechen und so ein Krempel, da habe ich das geliebt und da habe ich danach gesucht. Allein diese blöde Spinne hat mich damals 250 gekostet. Nur dieses Aufhängenteil mit diesen Dingern. Ich war mal in einem der Fernsehwerft in Berlin. Das ist, wie soll man sagen, ein Riesenproduktionskonglerat, wo unter anderem auch das Sat.1-Morgenmagazin drin gedreht wird und auch diverse ProSieben Shows und früher auch Halligalli. Ich weiß nicht, ob die neue Late-Night-Show da auch gedreht wird, Late Night Berlin. Jedenfalls die modern Studiotechnik und da haben die auch Kamerapumpen. Da habe ich mal gefragt, was so eine Kamerapumpe da kostet und mir gesagt, 35.000 Euro. Das geht ja noch, ist ja noch günstig. Ja? Ja. Alter, es gibt auch welche, die kosten 150.000. Okay, die hatten auch solche, die, glaube ich, so teuer sind, die hatten einen Greenscreen, der so unten am Boden, ich habe ja null Ahnung von so Technik, aber der hatte so unten so Koordinatensysteme, keine Ahnung so. Und dann konnten die per Computer sozusagen eingeben, wie sich die Kamera dann automatisch über diesen Boden bewegt, um irgendwelche Greenscreen-Tracking-Geschichten zu machen oder so. Ich rede hier nicht im Kopf und Kragen. Das ist doch wie bei euch bei Rocket Beans, ist doch so ähnlich. Da habt ihr doch auch so einen teuren Greenscreen, habe ich gehört. Wir haben gerade darüber gestritten, wir haben keine Tally Lights, also kurze Erklärung, wenn man in die Kamera spricht, als Moderator, normalerweise beim echten Fernsehen, ist da so ein rotes Licht über der Kamera, das angeht, damit ihr wisst, wenn zum Beispiel mehrere Kameras da sind , dass ihr, in welche Kamera ihr sprechen sollt oder dass ihr wisst, dass zum Beispiel die Kamera gerade angesteuert wird von der Regie und nicht irgendwie der Computer, der abgegriffen wird. Das haben wir nicht bei Rocket Beans. Was wir haben bei Rocket Beans ist manchmal 4,5 Kameras . Ohne rotes Licht. Ja. Und ohne Kontrollen. Da steht aber hinter ein Praktikant, der.. Nein, da steht kein Praktikant. Der Praktikant wird an anderer Stelle gebraucht. Und du weißt manchmal dann eben nicht, du hörst ja nur aus der Regie so, meistens hörst du so 10 Sekunden, nachdem du drauf bist, ihr seid übrigens drauf , dann nimmst du den Finger aus der Nase, versteckst schnell das Brot und versuchst von diesen fünf Kameras die zu finden, die gerade auf dir drauf ist sozusagen. Und jetzt haben wir darüber abgestimmt, ob wir uns Tally Lights kaufen . Kostet so ein Set von drei Stück, kostet ungefähr 500000 Euro. Wir hatten übrigens damals bei Giga ein ähnliches Problem, da hatten wir Tally Lights, also die Kameras und die Pumpen waren wesentlich moderner als das, was wir jetzt bei Rocket Beans haben. Aber die waren so, dass die oben auf der Kamera waren und wenn der Kameramann klein war , dann hat er das so nach oben. S seinen eigenen Bildschirm so nach unten geklappt und dadurch das Rotlicht vom Moderator wechselt, sodass du es nicht mehr gesehen hast. Damals haben wir CDs oben an die Rotlichter , damit das von den CDs zurückgespiegelt wird man die Reflexion dann sieht, siehst du ja auch, ob leuchtet oder nicht. Der Hightech. Hightech. Aber so modern Wahnsinn. Ich kann mich daran erinnern, dass unser Mischfult war doch das Mischfult, was im ersten Star Wars-Tes Todessternedienlement war. Das hat uns doch der Alex Kien verraten, war doch ganz stolz drauf. Ohne Scheiß? Ja, oder es ist ein Joke. Nein, er hat das so gesagt, zumindest sah dieser Hebel genauso aus. Ich habe mir danach den Star Wars angeguckt, wo der Todesstern halt mit so einem kleinen Umlegeschalter bedient wird. Ich habe auch immer Star Wars gespielt, aber ich wusste nicht, dass das wirklich das gleiche Modell sozusagen. Jetzt hast du dich verunsichert, ob Alex uns nur verarscht hat. Das ist auf jeden Fall im Bereich des Möglichen. Das ist definitiv im Bereich des Möglichen, vor allen Dingen, dass er über Jahre nie aufgelöst hat. Das passt zu Alex. Ich habe damals alles geglaubt, was mir gesagt wurde. Ich kam damals in die große, weite Welt des hattetet ihr mir alles sagen können. Mir wurde auch gesagt, dass ihr 20.000 Euro im Monat verdient. Was ja auch stimmte. Und da habe ich auch gedacht, wow, das ist mein Ziel. Mit der Einstellung bin ich tatsächlich auch reingegangen. Ich habe gedacht, großes Fernsehen bundesweit. Ich komme aus dem Regionalstudio, da haben die bestimmt Asche. Ich habe auch, ich kann ein Auto kaufen. Konntest du ja auch. Halt ein Scheiß Auto. Mit 600 Raten warst du dabei dann. Sag mal, ich habe jetzt einen Kollegen beim NDR gehabt, der mich darauf angesprochen hat, der meinen Podcast oder meinen Podcast, oh Gott, unseren Podcast gehört hat und sagte, ey, den finde ich ganz gut, aber wer sind die Typen? Hat er zu dir gesagt. Also der kannte uns nicht., das kann doch nicht sein, dass er nicht weiß, wer ich bin. Ernsthaft? Also auch den Giga-Hhintergrund nicht und sagte, hey Leute, wenn euch aber neue Zuhörer hören, das sollte ja mal vorkommen, die wissen gar nicht vielleicht, wer sie sind. Da habe ich gesagt, jetzt wollen wir nicht jedes Mal suchen im Moment, darum geht es ja auch nicht, oder? Ich habe noch Feedback.back gegeben. uns so einen Altar zu bauen, weil wir sind ja nicht die Kardashians hier. Jetzt sprich doch bitte nur für dich selbst, ganz ehrlich. Übrigens, Leute, bevor ich das vergesse, ich muss mich ganz herzlich, das muss ich jetzt einmal machen, bei unseren Zuhörern bedanken. Nach der letzten Folge habe ich so unglaublich viel Feedback bekommen, dass ich nur in ganz, ganz kleinen Teilen beantworten konnte . Und ich wollte trotzdem diese Stelle nutzen, weil ich das ist der Teil, wo die meisten noch zuhören. Also jetzt nicht in diesem Podcast, den nicht im Sinne von alle schalten dann ab, aber verglichen mit, wenn ich irgendwie auf Twitter was schreibe oder so. Ich kann nicht allen antworten oder vielmehr, ich könnte es vermutlich tun. Ich würde vermutlich nur Wochen dafür brauchen, weil es insgesamt über 1000 Zuschriften waren . Und ich habe ein bisschen Sorge gehabt, dass vielleicht der ein oder andere meint, jetzt ein bisschen rumpöbeln zu müssen, aber das ist quasi nicht passiert. Und ganz, ganz, ganz, ganz lieben herzlichen Dank. Viele meinten, ja, also das ist vielleicht nicht wichtig für dich, aber ich wollte dir alles Gute wünschen und so. Das ist alles angekommen. Ich habe das alles gelesen und ganz, ganz, ganz lieben Dank. So, bevor ich es jetzt vergesse. Ja, muss ich auch sagen, so viele Herzzien, die du da verteilt hast über Twitter. Und das waren wahrscheinlich noch nicht alle. Und du hast ja letzte in der Folge 45, die Geschichte dich kennt, nochmal nachher. du hast ja einen Wunsch geäußert, du hast ja gesagt, ich brauche keine medizinischen Ratschläge, ich brauche das nicht. Im Prinzip haben sich ja alle dran gehalten, so wie das. Ein paar gab es schon. Also hauptsächlich von mir. Hauptsächlich von mir. Nee, es gab tatsächlich mehrere Ärzte, die sich bei mir gemeldet haben. Also Leute, die wirklich Experten auf dem Gebiet sind und mir hilfreich, ich will nicht zu sehr ins Detail gehen, aber die mir den einen oder anderen hilfreichen Tipp gegeben haben. Und es gab natürlich auch den einen oder anderen, der sagte, also hier, ich habe hier diesen Kräutertee und Cannabis und Globuli und hier ist ein Video von jemandem, der das und das gemacht hat und so, die gab es natürlich auch. Aber die die Intention, die dahinter steckt, ist ja generell immer gut. Und ich möchte an der auf jeden Fall auch sagen, weil es haben sich natürlich auch Leute bei mir gemeldet. Und auch da möchte ich Danke sagen, weil zum einen haben natürlich sich ganz viele nach dir erkundigt, haben sich aber auch viele danach erkundigt oder beziehungsweise auch auch uns, also Jochen und mir in dem Fall auch nochmal gut zugesprochen. Und das fand ich auch nett, auch wenn ich jetzt natürlich nicht den Scheinwerfer irgendwie auf uns richten will, aber ich fand es einfach insgesamt die Art und Weise, wie die Porn-Community Das wollte ich schon immer mal sagen, wie die Porn-Community reagiert hat, das fand ich toll. Aber auf der anderen Seite, ganz ehrlich, ich hab's auch nicht anders erwartet. Ich habe, also alles andere, da hätte ich mich doch schon sehr emporn in der Pornwelt geirrt. In der Porn-Szene, die sie vor demnächst untersuchen wird. Die Porn-Szene ist ja nicht halb so schlimm wie die Gamer-Szene, wie wir wissen. Wir haben im Vorfeld, muss man an der Stelle wirklich ehrlich sagen, das ist ein Thema, das mich persönlich schon auch triggert. Und ich habe auch lange drüber nachgedacht, warum. Dann ist mir eingefallen, ach ja, vielleicht weil ich seit 35 Jahren Gamer bin und beruflich damit zusammenarbeite und deshalb, wenn jemand eine Attacke in diese Richtung startet, mich natürlich auch davon angesprochen fühle. Wir haben, bevor der Podcast aufgezeichnet wurde, viel drüber diskutiert auch uns ausgetauscht und überlegt, sollen wir überhaupt darüber reden ? Weil einerseits brennt es mir unter den Nägeln, auf der anderen Seite habe ich auch so keinen Bock mehr auf dieses Thema. Und wenn ich mal einen Satz nur zu dem ganzen Thema sagen darf, Und das sage ich jetzt auch mal und das werfe ich normalerweise nie bei diesen Diskussionen in den Ring, aber in dem Fall ist mir das wirklich mal wichtig zu sagen, als Sohn einer jüdischen Familie , deren Großeltern Auschwitz knapp überlebt haben und Da möchte ich mal eins sagen, wenn Jagd auf Juden gemacht wird. Und es gab ja irgendwie zehn Tage vor diesem Angriff, der jetzt in Halle war, gab es in der Oranienburger Straße, übrigens in Berlin, ist es nicht so durch die Medien gegangen, auch ein Messer Angriff auf eine Synagoge . Und wenn Juden Angst haben, mit Kipper durch die Großstädte zu gehen, wenn es einen latenten Antisemitismus gibt und wir dann nach diesen Anschlägen nur noch über die Gaming-Szene reden und wieder eine Killerspiel-Debatte führen, ohne Scheiß, das fuckt mich richtig ab. Dann werde ich nämlich richtig fuchsig, weil wir können über Computerspiele reden und das Führen und das Wieder und Gewalt in Computerspielen und bla bla bla können wir alles drüber reden. Aber können wir zum Fick nochmal einfach mal über scheiß Nazis und Antisemiten reden oder rechtsextreme, anstatt einen komplett anderen Schauplatz aufzumachen und die Diskussion und den Diskurs in eine komplett meiner Meinung nach völlig falsche Richtung zu lenken, weil man weiß ja auch, man weiß ja auch gerade in den sozialen Medien, gerade auf Twitter und so weiter, wo auch viele Gamer und so weiter sind, man weiß auch, wie sensibel die mittlerweile reagieren, weil sie halt auch seit Jahren immer, wenn irgendwo ein Amoklauf ist oder sonst irgendwas, von den Medien, von einzelnen Politikern und so weiter immer ins Kreuz genommen werden. Das man weiß, wenn man da in dieses Wespestst sticht, dass man viele Leute triggert. Ich sehe es ja an mir. Und man weiß, dass es dann natürlich heftige Reaktionen gibt. Und man weiß, dass dann die Presse wiederum sich auf diese heftigen Reaktionen stürzt. Und das ärgert mich. Was mich da wirklich ganz fürchterlich stürzt, sind zwei Sachen. Erstmal, dass man dieses Thema wieder rausholt, obwohl es schon tausendmal rausgeholt wurde und ständig diese gleichen Diskussionen geführt wurden und scheinbar die Politiker nichts daraus lernen . Nicht nur die Politiker? Ja. Ich sehe es ja auch bei Journalisten, die Dinge schreiben wie, oh, ich spiele ein Computerspiel, das ist so realistisch. Man muss ja naiv sein, wenn man glaubt, es gibt da keinen Zusammenhang mit realer Gewalt, die ich mir denke, dann sagt das den vermutlich 10.000 Professoren, die mittlerweile zu dem Thema Untersuchungen angestellt haben und gesagt haben , wir können keine signifikante Korrelation feststellen. Aber gut, das ist wieder. Sie eröffnen natürlich da die Diskussion, indem sie die Aussage treffen und worüber man dann darüber diskutiert. Und das Zweite, ich verstehe überhaupt nicht, was Seehofer mit einer Gaming-Szene meint. Ich weiß gar nicht, es gibt 40 Millionen Spieler, es wird immer mehr. 35 oder 35. Also jeder Zweite von uns spielt Videospiele. sind wir jetzt, fallen wir alle darunter. Begriff ist einfach so bescheuert. Natürlich ist der Begriff das genauso wie die Fernsehszene. Die Szene der Fernsehgucker, als ob sich alle Gamer nachts um zwölf Apotheke irgendwo treffen und geheime Sachen austauschen. Ja, vor als wäre das eine homogene Gruppe. Sündenbock-Prinzip kennen wir ja schon. Die meisten haben aufgegeben, das mit Games an sich zu versuchen, weil sie festgestellt haben, es gibt keinen nachhaltigen wissenschaftlichen Beweis, der irgendwas von dem nahelegt, was man gerne behaupten möchte. Wäre ein toller Sündenbock gewesen, hat sich eigentlich in den 20 Jahren immer wieder als nicht tauglich herausgestellt. Jetzt versucht man es halt umgekehrt. Also der aktuelle Schritt ist ja immer zu sagen und deswegen, das wäre dann die Antwort der entsprechenden gewesen auf das, was du jetzt sagst , Etienne. Nämlich, aber die Gam-Szene, die sind ja quasi Rechte oder rechtsanfällig. Das ist ja das, was der nächste Schritt dann ist. Naja, was gesagt wird, ist ja, Gewaltspiele werden größtenteils von jungen Männern gespielt Amokläufe werden größtenteils von jungen Männern verübt, die auch Gewaltspiele spielen. Und daraus wird dann eben der Umkehrschluss gemacht, Gewaltspiele sind gefährlich, beziehungsweise junge Männer sind gefährlich. sind gefährdet, gefährlich zu werden, wenn man es so formuliert. Und diese ganze Pauschalisierung ist eigentlich das, was mich komplett aufregt. Weil natürlich müssen wir darüber reden, wie können Kinder oder Jugendliche oder junge Erwachsene oder wer auch immer so verrohen, dass sie irgendwann in Nazi-Gefilde abdriften, dass sie gewaltbereit sind, wobei das ja dann auch nochmal, also von einem Nazi dann zum Amoklauf ja auch nochmal, ohne dass ich in irgendeiner Form hier Nazis Schutz, das ist Schritt. Aber es ist auf jeden Fall nochmal ein Schritt. Und diese Diskussion kann man ja gerne führen, nur wenn ich lese, wie gefährlich junge Männer sind, in ihrer Gesamtheit, ohne Einschränkung. Solche Sätze sind gefallen, solche Kolumnen oder Artikel werden geschrieben. Da wird ein gesamtes Geschlecht mehr oder weniger unter Generalverdacht gestellt. Und da sind so Sätze gefallen zum Beispiel in einem Artikel vonlecki Silberstein, den er geschrieben hat. Naja, welcher Junge im Alter von 14 hatte nicht schon mal irgendwie, ich krieg genauen Satz nicht mehr, in welcher Junge du zitierst bloß nicht falsch. Ja, zitierst.. Okay, fuck, dann guck ich nach, damit ich es nicht falsch zitiere. Okay, du suchst das Zitat. Ich habe eine Empfehlung für einen wunderbaren Artikel von unserem Kollegen Andreas, der früher bei den RTL hat früher bei RTL als Videospielredakteur gearbeitet. Jetzt ist er beim ZDF und macht dort ganz viel zum Thema Videospiele. Und der hat auf grimmame.de, das ist eine Website des Grimm-Instituts, die Suche nach dem Bösen, einen ganz, ganz ausführlichen Artikel geschrieben und im Prinzip auch alle Fakten nochmal auf diese Killer-Sspiel-Debatte runtergebrochen und recherchiert . Und ein typisches Beispiel ist eben von acht Amokläufern in den USA haben sieben überhaupt keine Videospiele gespielt zum Beispiel. Also das ist ein ganz toller Artikel. Das, was ich neulich auch gelesen habe, nämlich, soweit ich weiß, war das eine FBI-Studie. Ich habe das, wo sie gesagt haben, 12 Prozent nur haben diese entsprechende. Also super Artikel von Andreas Gababels grimmgame.de, die Suche nach dem Bösen. du hast das Zitat. das Originalzitat. Jeder junge Mann hat. Durch die Phase bin ich nicht gegangen, ich war auch mal jung. Und wo ich sage, Alter, was ist denn das? Also wie kann man denn sowas einfach suggerieren? Das ist einfach Grundal. Es stimmt nicht. Es stimmen, dass es junge Leute gibt, bei denen das so ist, aber das ist mit Sicherheit nicht. Welche Evidenz, welche Studie, welchen Beweis gibt es, dass es? Ja, aber, dass es erstens nicht nur die Mehrheit ist, sondern jeder. Wie kann man denn so eine Scheiße überhaupt schreiben? Und das wird dann auch noch von Jan Böhmermann geretweetet, wo ich mir denke, Alter, der hat ein paar Millionen Follower. Was? Ja, da bringe ich mich halt den Teufel. Eddy ist getriggert. Jeder weiß, ich, jeder weiß, ich bin Mega Böhmermann-Fan. Ich war in der Sendung, ich feiere die Leute von ihm und so weiter. Ich gucke seine Sendung gerne und so weiter, aber ich werde ja auch mal, also Entschuldigung, wir sind ja nicht Majestätsbeleidigung, wenn ich mal euer Ehren auch mal kritisch hinterfragen darf, was er da retweetet. Und da muss ich einfach sagen, sprich doch bitte für dich selbst, lieber Schlecki. Auch der macht coolen Scheiß. Mir geht es nicht darum, jetzt hier jeden als Vollidioten hinzustellen, der eine andere Meinung hat als ich. Nur ich finde das anmaßend, sowas zu schreiben und davon auszugehen, dass das einfach die Wahrheit ist und das dann nicht kritisch zu hinterfragen. Es tut mir leid. Was ich am schlimmsten finde im Moment ist halt, dass Menschen, die ansonsten immer hohe Maßstäbe an Inhalte anlegen und sagen, wir möchten mit guten Informationen und mit guter Recherche über Dinge berichten, dass alles plötzlich außer Kraft setzen, wenn sie glauben, es trifft den richtigen. braucht man keine Information, man braucht keinen Beweis, man braucht gar nichts mehr. Man saugt sich irgendwas aus den Fingern, was einem irgendwie schlüssig erscheint . Und mit dieser polemischen Art und Weise schreibt man Artikel oder macht gleich Politik. Und das ist unglaublich erschreckend. Und dann musst du dich halt auch fragen, wenn solche ein Generalverdacht geäußert wird, äußert das mal über irgendeine andere Menschengruppe, die sich nicht ausgesucht hat, Teil dieser Gruppe zu sein. Und das ist ja bei Männern oder und Frauen, wie auch immer, ist ja so. Das suchst du ja nicht aus, da Teil zu sein. Das bist du halt. Stell dir das bei irgendeiner anderen Gruppe vor. Und so einen Satz, so ein einfach dahergeworfenen Satz. Ja, der nächste Satz, oder nicht der nächste Satz, eine Überschrift eines Absatzes im gleichen Artikel war, in Großschrift, nichts ist gefährlicher als ein junger Männer. Ja, eine Atom ist gefährlicher als ein Raum voller Ausländer. Ja. Würde das würden die Leute, die das schreiben über Männer, würden sie das auch schreiben? Ja, aber würde jetzt natürlich das Argument sein, ja, aber junge Männer sind ja die, die alle Taten begehen und die gefährdet sind und so weiter. Es geht ja dann immer in diese Generalatte über junge Männer. Da geht es ja immer über diese Überrepräsentierung. Das sind ja auch nicht alle Taten, sondern in bestimmten Kreis sind es sehr, sehr viele. Auch bei Gewalttaten, es wird halt sehr stark und sehr oft vereinfacht. Das ist ja auch nicht immer so, dass nur weil wir jetzt eine Tat X oder Y haben, die häufig von Männern verursacht wird, dass sie das immer wird. Ich glaube, das Ph In diesem speziellen Fall mag das richtig sein, aber das ist ja nicht immer universell richtig, wenn wir gerne so tun. Also nicht wir, aber manche Menschen gerne so tun. dann musst du halt sagen, das ist irgendwie diese selbe Logik oder diese selbe Herangehensweise lese ich immer in den Tweets von Alice Weidel. Die macht genau das Gleiche. Sie nimmt sich die Beispiele, die für ihre Narrative passen , veröffentlicht sie und sagt dann, hier, siehst du, hier habe ich ein Beispiel gefunden für das, was ich möchte, was ich zeigen möchte oder die Gefahr, die ich darstellen möchte und ordne das einer bestimmten Gruppe zu. Aber da kommt ja das Argument ja, Amokläufe werden ja nun mal von jungen Männern begangen . Und das mag ja in der Statistik auch stimmen, dass mehr junge Männer Amokläufe begehen als, weiß ich nicht, vergleichbar Frauen oder so. Das bestreite ich ja auch gar nicht. Aber der Umkehrschluss daraus, du hast das so schön mal gesagt, Georg, als wir uns mal unterhalten haben, du hast gesagt, die meisten Haiangriffe finden im Meer statt . Aber das nicht, das Meer gefährlich ist an sich. Ich habe gesagt, alle Haie leben im Wasser, aber nicht alles, was im Wasser lebt, ist ein Hai. Also dieser Rückschluss ist halt nicht so einfach zulässig . Zu sagen, nur weil ein Großteil von, oder von mir aus in dem von mir aus, sagen wir alle, es ist völlig egal, sagen wir alle, von Jungs oder von Männern verübt werden, lässt das einen Rückschluss auf den durchschnittlichen Mann zu. Das ist nicht so einfach . Und Leute können nicht so tun, als wäre das so einfach. Außer ist natürlich klar, woher das kommt. Es kommt daher, dass das so ein sehr, sehr beliebtes Feindbild ist. Gerade das Thema Gamer. Wenn ich mir angucke, was ich schon an Geschichten gelesen habe in den letzten Wochen, eigentlich vor allen Dingen auch seit dieser Halle-Geschichte, aber schon vorher zum Thema Game , dann merkst du, dass sich mittlerweile so eine Erzählstruktur bildet, die den Eindruck erweckt, als wären die Jungs, die im Moment Computerspiele spielen, so eine homogene Masse mit jeder negativen Eigenschaft, die sich die Gesellschaft auch nur vorstellen kann. Und das stimmt einfach nicht. Und das sage ich als jemand, der beruflich, also das kann man mir doch auch mal glauben , ich arbeite seit 20 Jahren in der Gamesbranche, seit ich., du bist gefangen, seit 35 Jahren. Aber dann geh doch mal auf eine Gamescom. Dann geh doch mal auf eine LAN-Party. Natürlich gibt es bei 35 Millionen Gamern in Deutschland auch Vollidioten und wahrscheinlich noch nicht mal wenige. Aber das ist ja auch das ist ja auch ein Phänomen, das ja nicht gamerspezifisch ist. Und was mich daran so wundert ist, Jan Böhmermann hat am gleichen Tag einen Post getweetet, wo er Screenshots gemacht hat, von diesem Dönerladen, wo dann der Amokläufer oder dieser Typ, der Nazi, jemanden erschossen hat in diesem Dönerladen . Und dieser Dönerladen hat Kundenrezension. Und da gibt es halt die übelsten Kommentare unter diesem Dönerladen. Also wirklich abscheulicher Humor in Anbetracht dessen, was da passiert ist und allem. So, das sind Google-Rezensionen. Und Jan Böhmermann hat selber in dem Tweet, meiner Meinung nach auch völlig zu Recht gesagt, dass es Googles Aufgabe dafür zu sorgen, dass die gelöscht werden oder dass das in irgendeiner Form kontrolliert wird. Das alleine hat ja nichts mit Gaming-Szene zu tun oder so. Das ist aber genau der Fall von Hate und von Hate Speech und weiß ich nicht, toxischem Humor und wie du es auch immer nennen möchtest, über den wir reden . Und das zeigt ja dieses Beispiel selbst, zeigt dir, es hat nichts mit der Gaming-Szene zu tun. Es hat was mit der Anonymität im Internet zu tun, unter dem Deckmantel der Anonymität, wo Leute die Sau rauslassen. Und das gibt es natürlich in Gamerforen. Das gibt es auf Discord, das gibt es auf Twitch, weil das natürlich alles soziale Netzwerke der Massenkommunikation sind. Weißt du, was dann als Argument kommen würde? Ich kann es dir sagen. Und das habe ich genauso gelesen in einem Artikel. Und zwar, als Begründung oder als Argument, dass es eine Überschneidung gibt von der Gam-Szene mit Rechten oder mit anderen Worten, dass es in der Gam-Szene Rechte gibt oder dass umgekehrt manche von den Rechten und von mir aus auch nicht nur einfach rechts, sondern von den Faschisten Computerspiele spielen. Und das wird das Argument genannt. Und dann denke ich mir halt aber, also seid ihr alle auf den Kopf gefallen ? Weil was anderes würdet ihr erwarten? Der Umkehrschluss wäre ja, dass es keine Überschneidung gibt. Und das wäre ja gleichbedeutend. Maming macht ein Immun gegen rechtes Gedankengut. Oder umgekehrt, rechter zu sein, macht einen immun gegen Gaming. Ja, gibt noch abgefahrener. Wir reden hier über ein Unterhaltungsmedium und die Annahme, dass Nazis keinen Bock auf Unterhaltung haben, ist ja völlig bescheuert. Also Ein Nazi ist ja nicht den ganzen Tag Nazi, der ist ja nicht von 24 Stunden Nazi-Beauftragter. Natürlich geht er nach Hause, der guckt auch Stranger Things. Und wenn es bei Netflix einen Stranger Things Sport geben würde, dann wären Nazis im fucking Stranger Things . Also das ist doch logisch. Aber das sagt doch nichts über die Gam-Szene. Und jetzt sagen die Leute, was mich auch ärgert, ist, wieso regt der sich eigentlich so auf? Der scheint ja ganz schön getriggert zu sein und so weiter. Das habe ich ganz schuldig. Genau. Das höre ich auch ganz oft. du wirst erst mit irgendeiner Unterstellung massivst angegriffen, auch wenn jetzt nicht ich namentlich, was aber auch schon passiert ist, oder meine Firma oder Leute, mit denen ich zusammenarbeite oder Freunde von mir oder wie auch immer, oder einfach als Gamer mich natürlich dann auch identifiziere , wirst du angegriffen und wenn du dich dann verteidigst, bist du auch schon wieder der Vollidiot, weil du beweist ja gerade, wie du abgehst und wie sehr, was waren dann so Wörter, die ich dann liebe, Beißreflex oder sowas wird mir dann unterstellt. Das ist die geilste Logik. Wenn du nicht antwortet, heißt es, du hast offensichtlich zu sagen, also habe ich recht. Wenn du antwortest, heißt es, wo rauch ist, ist auch Feuer. Warum regst du dich denn so auf, wenn da nichts dran ist? Man dreht sich halt so, wie man es haben will. Also ich muss echt sagen, wenn ich bei manchen Dingen, die ich in den letzten Tagen und Wochen gelesen habe in diesem Zusammenhang , tun mir echt viele junge Menschen leid. Also gerade irgendwie, ich bin froh, dass ich, glaube ich, im Moment irgendwie im Moment bin ich froh, dass ich irgendwie in den 70er, 80ern aufgewachsen bin oder groß geworden bin. Bist du wieder einer von diesen alten weißen Männern früher war alles besser. Das ist das Problem, dass ich jetzt damit ja schon wieder das nächste Feindbild bin. Nicht der junge Nazi-Gamer, sondern der alte weiße Mann. Verdammt, man kann es nicht richtig machen. Man kann es nicht richtig machen. Aber die tun mir halt leid, weil in was für einer Welt werden die denn groß? Also wenn diese Sachen lesen müssen, wie die größte Gefahr ist, was war der Satz, ein Raum von Männern? Ein Raum Männern? Ein Raum voll junger Männer. Also A, finde ich, um nochmal auf Seehofer zurückzukommen, einfach peinlich, dass es so Aussagen immer wieder gibt und eine Gam-Szene in Haft genommen wird, die es auch so gar nicht gibt. Also alle Videospieler. Und das ist einfach so ein Zeichen von Hilflosigkeit, weil man keine wirkliche Lösungen hat für das eigentliche Problem. Es geht ja auch nicht um Lösung, es geht um Schuldige. Genau, aber natürlich klatschen dann viele und viele Leute, die das dann gucken, verstehen das auch und würden den Beifall pflichten. Und ja, der Mann hat recht, weil dann habe ich eine einfache Erklärung. Was ich mich die letzten Tage so, wenn ich durchs Netz gehe, frage, haben wir eigentlich überhaupt durch unsere moderne Kommunikation mit Facebook, Twitter und Webseiten überhaupt ein Problem mit der Kommunikation untereinander? Weil ich meine, wir kennen ja noch die Zeit, als das Netz nicht gab. Und da gab es natürlich genauso Idioten, die irgendeine Scheiße gelabert. Was haben wir damals gesagt werden wir einfach nur mit viel mehr Müll beschossen gerade? Also das Thema, was ja momentan auch so ein bisschen herrscht, ist , oder die Frage, die so ein bisschen im Raum steht, und ich jetzt mal extra dieses provokative junge Männer sind dafür anfällig, sondern generell sind Menschen oder junge Menschen anfälliger heutzutage, wo es eben viele Foren gibt. Es wird ja immer wieder werden die Chan-Foren, also 4 oder AC oder was auch immer genannt, solche Hateboards oder was auch immer, Discord-Telegrammgruppen, ob solche Sachen mehr dafür sorgen, dass sich sozusagen die Falschen finden. Das ist ja so ein bisschen die Frage, die im Raum steht. Ich finde, diese Frage kann man diskutieren. Die Frage kann man erstmal, wenn man sie richtig stellt, wenn man sie nicht als eine Suggestivunterstellung eines ganzen Geschlechts formuliert, dann finde ich, kann man dieses Thema auch durchaus mal sachlich diskutieren und gucken, wie ist das eigentlich. Und wie war das früher? Wie war das zum Beispiel in den 90ern? Wie war es Anfang der 2000er? Ich habe zum Beispiel meine Gaming-Karriere in Anführungsstrichen, habe ich ja sehr intensiv online verbracht in IRC-Channels zum Beispiel, was damals auch, sag ich mal, vergleichbar ist mit Grüppchenbildung im tiefsten Internet, nenne ich es jetzt mal. Und war ja sozusagen in der Anfangsphase, in meiner, als ich viel Quake gespielt habe, in meiner Anfangsphase sehr aktiv, auch in dieser ganzen Online-Gaminglash-E-Sports-Szene aktiv. Ich will nicht angeben, aber ich war schon der Shit in Quake. Nein, aber ich Killer-Spiel, meinst du? Das Killer. Das indizierte Killerspiel auch, mit Crake 3. Nicht mehr indiziert. Und Quake 2 übrigens auch nicht mehr. Damals aber. Ja, damals Was ich damit sagen will ist, es gab natürlich schon zu Beginn des Internets gab es Chats und Foren. Es gab Seiten wie rotten.com, glaube ich, so eine der ersten Seiten, die jeder erstmal im Internet aufgerufen hat, weil man eine echte Leichen sich angucken konnte oder so . Also die Frage ist schon interessant, wie ist das für heutige junge Menschen? Ich finde halt nur, und wenn ich das jetzt mal so beobachte, ich habe ja auch selber zwei Jungs als angemietete Kinder, Wenn ich jetzt mal sehe, wie sich junge Menschen entwickeln, dann habe ich eher das Gefühl , dass ich junge Menschen sehr bewusst für Dinge wie Umweltschutz einsetzen, für gesunde Ernährung, für Frieden in der Welt und politisch oder wirtschaftlich interessiert sind. Das ist mein Eindruck. Das kann ich jetzt nicht durch irgendwelche Studien wiedergeben. Die Shell-Studie ist gestern rausgekommen. Aber wenn ich jetzt sehe, wie viele Jugendliche und Kinder engagiert für Fridays for Future auf die Straße gehen , dann finde ich erstmal die Annahme, dass man davon ausgeht, dass durch das Internet und irgendwelche Internetforen, die Jugend immer mehr verroht und so, diesen Eindruck teile ich nicht. Aber ich habe auch keine Studie dazu. Die Frage ist halt auch, welche Folgerungen man daraus ziehen will, weil ich finde halt immer dieses Problem, wenn man über Discord und weiß der Teufel was redet und sagt, da treffen sich jetzt aber Fasch und reden miteinander. Naja gut, das ist eine Kommunikationsplattform. Auf eine Kommunikationsplattform kommunizieren Leute miteinander. Das lässt sich grundsätzlich nicht vermeiden, dass sie das Der einzige Weg zu vermeiden, wäre zu sagen, wir verbieten diese Kommunikationsplattform. kann natürlich sagen, wir haben eine Moderation, wo wir sagen, wenn uns etwas auffällt an bestimmten Inhalten, dann versuchen wir diese Inhalte zu moderieren und das ist ja auch gut und richtig. Aber es gibt ja durchaus Gruppen, wo du sagen kannst, da gibt es keinen sinnigen Weg, wie man von außen eingreifen kann und das ist gut so, dass man das nicht kann Nicht in diesem speziellen Fall, aber allgemein, weil es ja bedeuten würde, andernfalls, wie willst du es machen? Willst du jede Discord-Gruppe abhür oder jedes Gespräch Kann man das eigentlich vergleichen, das, was SEOfer gesagt hat mit Fußballfans? Ich meine, da gibt es natürlich auch Vereine, wie wir gesehen haben , die Probleme mit Nazis und Faschisten haben. Und das sind dann kleine Gruppen aus einer harten Fanszene. Aber da traut sich ja auch niemand zu sagen, wir müssen jetzt alle Fußballfans unter die Lupe nehmen. Das ist doch ein ähnlicher Vergleich, oder? war quasi dasselbe. Also es nimmt auch dort natürlich wieder viele in Generalverdacht. Und das ist ja auch generell so ein Problem, also ich kenne das ja zum Beispiel auch als Frankfurter, die eine sehr harte Ultraszene zum Beispiel haben Und das natürlich ein riesengroßer Verein mit einer riesengroßen Fanbase ist, aber wenn 100 oder 300 Fans im Stadion von 60.000 richtig Alarm machen, an den Fahnenstangen rütteln und Benalzünden, dann steht am nächsten Tag die asozialen Frankfurter Fans. Und jetzt kann man natürlich darüber diskutieren und das ist ja in der Fußballszene, wird das auch häufig diskutiert, in Anführungsstrichen muss die Kurve sich selbst reinigen, also muss sozusagen die Kurve, die Fancurve selber diese Typen rausschmeißen. Und da kannst du natürlich aber auch geteilter Meinung sein, weil das auch ein Akt von Zivilcourage ist. Und natürlich ist Zivilcourage immer wünschenswert . Aber auf der anderen Seite, jeder, der schon mal in einer Situation war, wo vielleicht Zivilcourage angebracht ist, hat vielleicht festgestellt, dass es gar nicht so leicht ist, sie will Courage zu beweisen. Ja, wenn man zwei Bl Blöcke weiter da steht, dann geht's. Aber wenn man direkt daneben steht, ich nicht. Naja, das ist halt einfach auch schon eine Sache, die Typen... Guck dir halt mal an, was das für Typen sind. Das sind in der Regel sind es krasse Kanten, sag ich jetzt mal so, irgendwelche Stiernacken, die bis unter die Nase tätowiert sind, die da zu 30-fach stehen. Und du bist da mit deinem Kind und sagst, ey du, hör mal auf mit dem Benalo. Ja, dann bin ich mal gespannt, welcher Teil der Kurve wehen bereinigt. Ja, also klar, ZivilCourage, ich würde das nicht von jemandem erwarten, sich in Lebensgefahr zu begeben, nur um irgendjemandem in der Fancurve zu sagen, dass das, was er gerade macht, nicht richtig ist. Aber wenn wir es jetzt mal übertragen auf diese Geschichten, die gerade ja unter anderem angegriffen werden, irgendwie die Jungs und das Discord und Disgaming und so weiter und so fort, glaube ich, da ist das grundsätzlich nicht schwer. Also erstmal glaube ich nicht, dass so viele Leute so anfällig sind, wie man glaubt, weil es sind halt in ganz, ganz, ganz, ganz, ganz vielen Fällen eine Menge Faktoren, die zusammenkommen müssen , um wirklich quasi so ein offenes Glas zu sein, das befüllt werden kann mit jeder Ideologie. Das ist nicht für jeden Menschen der Fall. Mein allererster Anfang ist natürlich, Eltern zu haben, die einem bestimmte Werte vermitteln. Dass das nicht immer und uneingeschränkt klappt, ist auch klar, aber ein Großteil des Rests kann auch einen Teil einer Community übernehmen. Ich rede täglich mit Gamern und mit jungen Gamern und Gamerinnen auch. Es sind nicht nur die Jungs Und über alle möglichen Themen und sage Dinge dazu. Und dasselbe gilt auch im Spiel selber. Und wenn man da Dinge Verhaltensweisen erfährt oder Dinge erlebt, Leute erlebt, die Sachen sagen, die nicht okay sind, dann kann man auch den Mund aufmachen. Ja, und ich finde, so machen Leute ja auch. Genau, wir haben ja dieses Beispiel gehabt von, war das diese bulgarische Mannschaft, wo die Fans mit Nazi-Parolen, die schwarzen Spieler von England angegriffen haben. Und da gab es ja auch ein Echo dann von den Fans, die dagegen gesungen haben. Wir hatten diesen Fall bei der Nationalmannschaft, wo eine Schweigeminute.. es eine Schweigeute gab. Und dann irgendein ein deutscher Fan angefangen hat, die deutsche Nationalhymne in diese Schweigeminute reinzubrüllen und ein anderer halt die Fresse geschrien hat und dadurch einen Applaus gekriegt hat. Also es gibt diese Vereinzelten auch im Fußball und ich finde es genau richtig, was du auch gesagt hast, Georg. Natürlich, man muss Nazis, meiner Meinung nach muss man Nazis bekämpfen, wenn man sie so gut es geht, man muss sich nicht in selber in Gefahr bringen . Aber wenn man in Foren, ich rede übrigens nicht nur von Nazis, sondern es geht mir auch generell um diese ganze Hateech Scheiße. Und damit meine ich nicht mal einen lustigen Spruch, auch wenn das immer ein dünnes Eis ist. Manche können das vielleicht, manche können es nicht. Aber wenn es wirklich um Hate geht, wenn irgendwie Frauen beleidigt werden, die bei uns auf dem Sender sind und geschrieben wird, die müsste man mal richtig, weiß ich nicht, vergewaltigen oder so ist alles schon vorgekommen. Dann muss da radikal vorgegangen werden. Diese Leute müssen eventuell, oder was heißt eventuell eigentlich müssten die angezeigt werden. Die müssen gelöscht werden aus den Communities, da müssen Moderatoren in den Foren, in den kommenden Bereichen arbeiten. Und das ist auch als unsere Aufgabe, jetzt bei Rocket Beans zum Beispiel. Und wir diskutieren das sehr stark und intensiv bei uns, wie man man dem Herr werden kann. du kannst nicht komplett leider, so ist das Internet, von Idioten und Hatern und Hate Speech befreien, aber jeder muss erst mal vor seiner eigenen Einfahrt kehren, finde ich, in den Communities, in den Chats und so weiter. Das erstmal anprangern. Ich finde aber auch, was du gesagt hast, Georg, wichtig. Natürlich die Eltern, die die Werte vermitteln, aber zum Beispiel auch in den Schulen . Deshalb gibt es ja Pädagogen in Schulen. Also deshalb werden Lehrer ja ausgebildet, um solche Werte zu vermitteln, um Geschichte beizubringen, um den Leuten auch zu erklären, was überhaupt Nazis sind und so weiter. Also deshalb ärgert mich ja dieser Spruch so, welcher 14-Jährige ist da nicht in diese Kontakt gekommen? Weil in meinem Bekannten- und Freundeskreis oder überhaupt, da war niemand, der sympathisiert hat mit nationalistischen Ideologien. Im Gegenteil, das Gegenteil war Gott sei Dank der Fall und natürlich ist das nicht überall und bei jedem so . Aber der Umkehrschluss ist es ja schon mal gar nicht, dass es bei allen so ist. Was ich bei diesen ganz extremen Äußerungen halt immer so problematisch finde, ist, dass denen so viel Wichtigkeit und Wertigkeit beigemessen wird und die auf so ein Podest erhoben werden, wenn auch im negativen Sinne, dass ich oft die Gefahr sehe , damit erst recht sowas zu provozieren. Die englische Nationalmannschaft zum Beispiel hat gesagt, wenn es rassistische Äußerungen gibt, dann gehen wir vom Platz. Und dann hast du ein Spiel, das steht 5 zu 0 oder 4 zu 0. Was erwartest du jetzt von diesen Fans, wenn sie wissen, ich könnte jetzt die Macht haben, mit einem einzigen Schrei oder Rumgeäffe oder sonst was, vielleicht eine Mannschaft zu bewegen, vom Platz zu gehen ? Es ist ja auch generell das Problem, dass das Negative und dass es auch nichts Neues, das kennt auch jeder, dass das Negative im Netz eine viel höhere Wirkung hat als das positive. kontroverse Inhalte. Und was die Dinge betrifft, die du sagst, also die Gewaltrohung, Morddrohungen und so weiter, ist ja auch nichts Neues im Netz. Das haben wir schon gehabt, als wir Giga gemacht haben vor über 20 Jahren Ich glaube, meine erste Morderung habe ich bekommen, da habe ich über Nintendo-Spiel schlecht gesprochen. Und da war jemand sauer drüber. Aber im Moment ist es ja so, dass diese Dinge gelegentlich einfach so als Diskussionsbeänder genommen werden. Man sagt, ich werde kritisiert und unter der Kritik ist jemand, der eine Morddrohung von sich gegeben hat oder eine Vergewaltigungsdrohung oder sonst was Das nehme ich, um es als Charakteristikum für alle meine Kritiker zu nehmen und damit kann ich die gesamte Diskussion ersticken. Ich glaube, Entschuldigung, war noch nicht für dich? Ja, und das ist halt auch so ein mega großes Problem, weswegen ich halt finde, solche Leute, also ja, mute die halt in den Foren, aber schenkt ihnen sonst keine Beachtung. Also die sind nicht wichtig für irgendwas. Das sind Leute, die halt im Moment wissen, dass ihnen so ein hohes Maß an Beachtung zukommen wird, dass alleine das schon für einige Motivation ist, etwas zu schreiben und schlimmer noch , dass es teilweise Motivation ist für Leute unter vermeintlich der Meinung, die sie da posten, etwas zu schreiben, weil sie wissen, eigentlich kann ich damit das Gegenteil erreichen. Also kurzem, wenn ich jemanden bekräftigen möchte und ein Posting mache, indem ich eine Gewaltandrohung gegen einen Gegner schreibe , dann wird das als Argument genommen für denjenigen, den ich eigentlich unterstützen möchte. Und das ist halt total befeuert und hilft keiner Diskussion weiter. Passiert aber im Moment sehr regelmäßig. Gerade in dieser Diskussion, die wir jetzt gerade angesprochen haben. Ich fände es, glaube ich, ganz gut, wenn in der Schule irgendwie Medienkompetenz gelehrt hat. Oh, ist so schön. Umgang, dass man irgendwie den Umgang lernt und dazu gehören auch die Lehrer und vielleicht auch ein paar Politiker. Also ich glaube, da fehlt nämlich gerade.al das Verständnis für die Technik und das Verständnis, wie es funktioniert, das Verständnis, das es für Auswirkungen hat, das vermisse ich total und das sehe ich immer wieder an so Aussagen wie mit der GS, umließen. Finde ich einfach deprim. Finde ich eine sehr gute Idee und man sieht es ja auch zum Beispiel, zahlreiche Firmen werden geschult in diesen Dingen. Also wie soll man sich auf Social Media verhalten, wie geht man mit Hatern um und so weiter und so fort Da müsste man wirklich auch mal in die Schule gehen. Und wenn es die Lehrer nicht können, weil sie die Kompetenz dafür nicht haben, dann gibt es Leute, die man ansprechen kann, die damit tagtäglich zu tun haben, wo man das outsourcen kann. Ich finde das absolut notwendig, dass heutzutage sowas auch jungen Leuten, eine Sensibilität und eine Empathie beigebracht wird und auch klargemacht wird, nur weil ihr im Internet seid und irgendwie euch, weiß ich nicht, Shadow Warrior 2KX nennt, heißt das nicht, dass du dich so benehmen kannst du kannst nicht das asozialste deiner Gedanken immer da rausrotzen ins Internet und nicht davon ausgehen, dass das irgendwas auch bewirkt in irgendeiner Form, vor allen Dingen in der Masse. Und vor allen Dingen wird es auch nicht gelöscht, wenn es einmal drin steht. Es bleibt ja drin. In der Regel schon, ja. Geil. Das ist euer Feelgood-Podcast. Podcast ohne richtigen Namen. Wir sind der Meinung, gute Laune ist enorm wichtig. Hi. Ich möchte nochmal ein Thema von der Folge 45 aufgreifen. Wir haben ja lange über Kirmes gesprochen. Und ich möchte nur, es gibt ein tolles Video, das hat jemand bei Twitter gepostet, der diese ganze Kirmesverarscherei nochmal auf den Punkt bringt . Und das ist sehr interessant, wollte ich nur sagen. Das ist bei uns im Twitter-Account und da gibt es einen Link. Ich muss da vielleicht auch ein bisschen zurückrudern. Ich meinte dich gar nicht. Ja, aber ich muss das auf jeden Fall sagen. Ich möchte mich an dieser Stelle auch entschuldigen, weil . Bei der netten Kirmesfrau? Bei der Kirmes in Erfurt. Es haben mir zahlreiche Leute tatsächlich, waren nochmal auf dieser Kerb und haben dort Fotos gemacht Vom besagten Schießstand und sogar Fotos gemacht vom Dosenwerfen. Und es ist wohl so, dass es gemeinhin bekannt ist beim Dosenwerfen, dass man die Dosen wirklich von der Fläche ballern muss. Also dass die nicht einfach nur umkippen, sondern da darf einfach dann auf diesem Regal oder wo auch immer die stehen, da darf da nichts mehr stehen. Und insofern, ich weiß, ihr werdet jetzt sagen, wow, da hat er sich ja geirrt. Wie kann das denn sein? Ich damals aber auch. Ich weiß auch nicht, wie ich mit dieser Information umgehen soll, außer dass ich da wohl falsch lag. Ich aber zu meiner Verteidigung sagen muss ich trotzdem sehr unverschämt fand die Frau. Der neueste Post, den ich gesehen habe, der schrieb eine, dass es halt zwei unterschiedliche Begriffe dafür gibt oder es zweimal unterschiedlich formuliert wurde. Das einmal restlos abgeräumt und beim anderen abgeräumter Pyramide. Das kann man natürlich darüber streiten, was man landläufig unter abgeräumt versteht. Aber ich kann schon verstehen, dass es Leute gibt, die sagen, unter abgeräumt verstehe ich nur, dass alle Dosen nicht nur umgeworfen sind, sondern auch runtergefallen sind von dem Brett oder so, wo sie drauf sind. Ich kann aber auch verstehen, dass nicht jeder das für eine eindeutige Formulierung und für eine unmissverständliche Formulierung hält. Diese Zettel und diese Hinweise sind wohl auch wirklich rechtlich ganz genau ausformuliert von diesen Schaustellern, oder wie ich sie nennen soll. Und das wird auch klar in diesem Video, was es bei Twitter gibt, der hat das in drei Kategorien eingeteilt, diese Geschäfte, die es da gab. Einmal, wo du ein bisschen Skill brauchst, um irgendwas zu gewinnen. Was hast dieses englischsprache Gewinne? Ja, von dem. Genau, genau. In eine Spielkategorie ist einfach unschaffbar und die andere Kategorie ist völliger Zufall. Also du kannst eigentlich, du stehst einfach immer beschissener. Und Beispiel Basketballkorb, du hast ja Eddie beim letzten Mal. Das ist der Performt. Und er hatte einen Basketballkorb, der praktisch nur einen Meter höher war. Aber alle Spieler, selbst wenn du ein guter Spieler bist, bist du genormt auf die Höhe wie ein normaler. weiter weg, also Und ein Fuß weiter weg. Und selbst für gute Spieler schon fast unschaffbar, diesen Korb zu treffen. Das halte ich ein bisschen für ein Gerücht, weil du ja beim Basketball auch aus verschiedenen Distanzen auf den Korb schießt. Und ja immer ein guter Basketballwerfer ja sich immer sozusagen anpasst. Okay, wir reden jetzt auch nicht von Basketballprofis, sondern von Leuten, die meinen, sie können Korb treffen. Aber was aber zum Beispiel tatsächlich auch der Fall ist bei diesen Basketballdingern auf der Kirmes ist, dass die oft so hängen , dass der Wurfwinkel, also dass du einen Wurfwinkel, du musst ja eigentlich beim Basketball, sagt man, du musst ja so hochwerfen, dass der Ball quasi über dem Korb gerade runterfällt in den Korb rein sozusagen. Also musst du eigentlich , je höher die Wurfkurve ist beim Basketball, also bis zu einem gewissen Grad natürlich, aber desto besser. Ein flacher Wurf springt halt eher wieder raus. Ein hoher Wurf, ein hoher Wurfbogen hast du dieses schöne Swish-Geräusch, wenn du nur das Netz hörst und keine Ringberührung hast. Und manche Körbe auf der Kirmes hängen so flach und dann ist auch noch ein Dach oben drüber, dass du gezwungen bist, mit einem Winkel zu werfen, wo der Ball dann gar nicht richtig in den Korb reingehen kann sozusagen. Also da wird mit vielen Tricks gearbeitet. Und es gibt zum Beispiel auch so ein, hast du das gesehen, das Video? Es gibt so eine bewegliche Leiter, soennt ihr so eine Strickleiter? Die ist waagerecht aufgespannt und man muss man muss von A nach B kommen, auf dieser Strickleiter. Man darf nicht runterfallen. Das kenne ich auch nicht. Dieses Vorgang an einem Punkt und hinten aufgang an einem Punkt. Und es ist einfach un zu sagen, das war halt ein Amerikaner, der amerikanische Buden gesprochen hat. Die sehen ja in Deutschland doch ein bisschen anders aus. Ja, aber zeigt einmal mehr, dass da natürlich eine bewusste Verarsche ist und Spiele gibt, die man nicht schaffen kann, so wie dieses Spiel. Und es gibt ganz wenig Leute, die dieses Spiel überhaupt schaffen können, also die Strickleiter ganz durchgehen können. Und falls es mal wirklich einer schafft, hängt ein Schild, du darfst nur einmal gewinnen. Das heißt, wenn du einen Skill hättest, das kannst du nur einmal machen und dann kriegst einen Teddy. Und dann darfst du nie wieder machen. Das ist doch auch bei Casinos und so, dass man, je nachdem, wie viel man gewonnen hat, rausgeworfen werden kann und bei Wetteranbietern auch. Das ist eigentlich eine Frechheit. Stell dir mal vor, das wäre in der Bundesliga so, ja, entschuldigen Sie FC Bayern München, haben jetzt elf Siege in Folge, sind raus. Sie sind raus aus der Liga. Dann muss da hingehen und sagt, ey Lewandowski, ey, heute keine Tore, bitte, ich setz dich raus. Wechsel mir den Lewandowski raus, wegen dem fliegen wir nur aus der Liga, ey. Aber war das nicht auch bei dem der Sportvorstand, bei der Fortuna Lutz Pfandstiel, ist der nicht auch mal irgendwie untersucht worden oder musste sogar ins Gefängnis, weil er zu gut gehalten hat? Echt? Das fand ich so absurd, sagen, ein Torwart hält so schlecht, der ist bestochen, der lässt halt die Bälle durch. Aber da war es, dass er angeblich zu gut gehalten hat, Lutz, wenn du uns zuhörst. Erzähl uns doch. Aber das ist ja nun wirklich, was Geileres kann ich mir als Sportler nicht vorstellen, dass du zum Arzt musst, weil du zu gut warst. Das ist ja das Beste Cheaten vorwerfen, einfach nur weil du eine gute Runde gespielt hast bei Counterstrike. Ey, du mit dem A-Boot. Das ist das größte Kompliment, vor allen Dingen, wenn du ja weißt, dass du nicht gechetet hast, ist es ein Kompliment. Aber wie oft ich bei Counterstrike schon Leute des Cheaten bezüchtt habe, ist auch nicht normal. Also eigentlich. trifft man selbst. Ja, es ist wirklich jedes Mal, wenn du abgeknallt wirst bei Counterstrike, denkst du dir halt, das kann eigentlich nicht sein, wie hat er dir das denn gemacht? Wenn du hingegen durch drei Kisten und eine Mauer einen Headshot gibst, dann denkst du einfach, ja, war halt einfach gut von mir, ne. Quake 2, Quake 3, Counterstrike, da kommt ja einiges zusammen bei dir. Ja, und Gamer, der auch noch in diversen. Ich muss sagen, ich bin total nervös heute. Ich habe ja zum ersten Mal bin ich ja heute dran mit Rätsel und habe festgestellt, dass das Georg seit 43 Folgen macht, einmal hast du ja auch ein Rätsel gemacht. 44 Mal, ist doch egal. Ist gar nicht so einfach. Also erstmal ein Rätsel recherchieren, das ist ja noch okay, aber dann eine passende Frage dazu zu formulieren. Aber sind wir jetzt schon wolltest du gerade sanft so Rätsel überleiten, weil ich hatte war noch nicht so weit.. Wir können da gleich noch, es fiel mir gerade nur ein, dass ich sehr Ich freue mich, dass du heute in machst. Also ihr könnt weitermachen. Ich bin nur sehr gespannt. Ich bin ganz gespannt. Ich habe nämlich was im Fernsehen gesehen und möchte mal kurz, ihr diese Also ich muss dazu sagen, meine Frau hat es geguckt, mein Sohn hat das geguckt und es ist so eine Backsendung, ich glaube auf Sat.1, wo ich in so einer übelst. Also vor einem Schloss oder so im Garten haben die noch so ein Haus aufgebaut, wo die backen, ist ein Backwettbewerb. Amy von der Maiklöckchen? Ja, genau. Mit Amy, wie heißt nicht Amy, die heißt Annie, Ernie, Annie. Enie. Enie. Enie fande Mike Glöcköck. Und die moderiert, stimmt. Und dann gibt es einen Bäcker, ich wollte schon Koch sagen, einen Bäcker und eine Bäckerin als Juroren. Und dann gibt es so Otto Normal Leute, die dann da eben die Aufgabe haben, nach einem gewissen Motto zu backen. So, das Motto war in dem Fall irgendwie so eine Art Rubics Cube ,ähnliches Kuchengebäck zu machen, wobei jedes Viereck von diesem Rubiclit ein, Gott, ich kenne mich halt überhaupt nicht aus, wie heißt nicht Paspartout, sondern Pu. Beschreib mal Bescheid, vielleicht kann ich dir helfen. Ich bin ja der Bäcker. Wie heißt das denn? Ja, wie heißen denn so kleine Gebäckwürfelchen? Beschreib mal. So Dominosteine, meinst du? Ja, sowas, genau. Gebäckwürfel. Gebäckwürfel,u,u. So weiß das ja jetzt keiner. Ich hab keine Ahnung, wovon ihr redet. Naja, stell dir einfach einen Minikuchen vor, einen viereckigen. So ungefähr so groß wie eine Praline. Die sollten aus. Brownies, die sind viereckig. Ja, stell dir jetzt einen Rubiks Cube vor und jeder dieser Würfel aus dem Rubics Cube ist ein einzelnes Gebäckteilchen. Und was ich halt nur so faszinierend daran fand, erstmal, dass dieses Studio und alles, was die da haben, die haben die geilsten Küchengeräte und die haben den Teig und die Soßen, sage ich schon, die Zutaten und alles. Und am Ende müssen sie das halt, was sie gebacken haben in einer gewissen Zeit, müssen sie dann den Senioren präsentieren. Die gucken sich dann an, wie ist es modelliert und kosten es und bewerten es dann. Und dann sind die halt original mit einem Lineal an diese Kuchendinger gegangen und haben halt bei der einen, die ist dann auch rausgeflogen, weil halt ein Würfel irgendwie, der so ein bisschen hervorstand und nicht genau drei Zentimeter Kantenlänge hatte und so und dann habe ich gedacht, einerseits, die unfassbar deutsch. Also es gibt ja von Co O'Brien diesen Sketch-Stackenblocken. Ich weiß nicht, ob ihr den kennt, wo sie so eine deutsche Fake-Show nachmachen, wo die einfach nur mit dem Geo3 Kant nachmessen und dann immer starcken blocken. Und damit natürlich auch diese Korrektheit, dieses Klischee der Korrektheit der Deutschland spielt. Und dann sehe ich das, wie die wirklich Kuchen vermessen mit einem Lineal und dann die Frau rüügen, weil dieser Würfel halt nicht drei Zentimeter eingehalten wurde. Und dann dachte ich nur, ey, wie erklärt man, also wie dekadent ist eigentlich dieses Format? Werden die dann auch so runter gemacht? So richtig Ja, einen Scheiß Kuchen hab ich noch nie gesehen. Aber ich dachte mir, ich sitze auf der Couch und gucke eine Sendung, wo Leute auf Zeit, Kuchen backen. Und dann gibt es eine Jury, die mit einem Lineal den Kuchen misst und sagt, der ist scheiße der Kuchen. Ich finde das eigentlich noch besser , wenn die nicht runtergemacht werden. Ja, weil es dann, wenn nur einfach jemand steht, das nachmisst und nur sowas sagt wie Katrin, merkst du selber, ne? Ja, genau so war das aber auch. Einfach sowas. Das finde ich noch viel, viel schlimmer, als wenn jemand mault. Und einfach, wenn das Ding nachgemessen wird. 2,88. 2,8 cm Katrin, 2,8. Und da kommt der Aufnahmeleiter direkt und nimmt dir das Mikrofon ab. Wirst schon so entkabelt und die ganze Crew guckt einfach nur so beschämt zu Boden. Will Katrin noch was sagen und dann sagt er immer, Geh bitte. Katrin will nichts mehr sagen. Katrin will nichts mehr sagen. Aber ohne Scheiß. was für ein Fernsehformat, wo einer auf die gekommen und dann misst sie die Kuchenlänge mit einem Lineal. Ey, what the fuck eigentlich, oder? Shen die lecker aus, die Kuchen? Ja, die sahen scheiße lecker aus. Die sahen unfassbar lecker aus. Ich dachte so, Essen, ich habe mal irgendwann gehört, Essen und Fernsehen funktioniert eigentlich gar nicht, dass man irgendwas Beim Fernsehen ist. Nee, das war was anderes. Ich glaube, Musik und Fernsehen egal. Weißt du, es ist jetzt wieder dieses, ich weiß nicht, ich hab nur gedacht, ganz ehrlich, ich weiß, es ist dieses K.O-Argument mit den Kindern in Afrika und so, aber ich hab nur gedacht, ich weiß, ich weiß, aber ich konnte mich trotzdem nicht davon befreien, dass mein erster Gedanke war, Alter, ich sitze hier auf dem Sofa und guck, wie dann Kuchen vermessen wird und für nicht gut befut wird, weil die Kante 3,2 cm ist. Und irgendwo auf der Welt gibt's Menschen , die noch nie im Leben ein Stück Kuchen gesehen haben. Es ist einfach schon weird. Es ist schon ein bisschen weird. Ich weiß, man kann es auf alles beziehen, letztendlich, auf jede Form von duer Unterhaltung, aber in dem Moment war es irgendwie so deutlich und ist mir so ins Gesicht gesprungen. Apropos dumme Unterhaltung, Jochen. Was? Ich habe ein Foto von dir aus der Küche gesehen, wo augenscheinlich ein Regal abgebrochen ist. Ist das richtig? Ja. Das hast du getwittert, oder? Ja. Was genau hast du da gemacht? Hast du das an dem Tag neu angebracht? Also das war so, ich bin ja in den Baumarkt gegangen. Und dann, das war wirklich sehr schön. Ich bin ich in meiner Frau reingegangen und dann haben wir für 8 Euro so ein Brett gekauft, was wir für unsere neue Küche. brauchten. Dann habe ich das zusägen lassen. Ich hätte es natürlich auch selber machen können, aber ich habe gedacht, aber du wolltest nicht. wollte mal diese große Säge sehen. So, dann bin ich in die Küche marschiert, nachdem ich ja vorher in der Winkelabteilung war, in diesem Baumarkt und meine Frau gesagt hat, sollen wir nicht lieber den dicken nehmen und ich so, nein, nein, der Held . Und dann habe ich das dann mit vier Löchern in einer Altbauwohnung gebohrt. Ihr wisst da, wo dieser Sand immer rauskommt, der rote. Und wo man dann ziemlich viel stopfen muss, wenn man den Bibel da reinkriegt. Ja, und dann habe ich das dann mit den Winkeln da drange geschnallt, war total stolz und habe ein Twitter-Foto gemacht von der Küche . Und exakt, glaube ich, 1,30 später kommt meine Frau in die Küche und sagt, oh, das sieht aber schön aus. Dann habe ich gesagt, ja, aber stell noch nicht so viel dran, guck mal, ich tipps auf das Real, denn es ist noch nicht ganz bam und es ratterte alles. Es ist noch nicht ganz. Also Moment, du, ihr habt da schon Sachen draufgestellt? Ja, Gläser. Bevor ihr getestet habt, gestabil. Ich verstehe gerade nicht, denn der ist noch nicht. Was hast du erwartet, was da noch passiert? Naja, du hast Löcher gebhrt, ist ja so. Psychologisch ist es ja so, wenn man in diesem Baumarkt ist und was Tolles kauft, dann will man es auch direkt ranschrauben dann kriegt man so einen Endorphinenchub, wenn man das dann sieht. Ja, dann. Nee, aber auch wenn das Regal dann hängt, dann denkt man so, wow, ich habe was geleistet, ich habe was getan, das war ein geiler Tag. Frau, komm rein, guck und nimm das mal ab hier und sag, wie geil ich bin. Und dann hat sie das beladen mit Gläsern und dann habe ich gesagt, aber nicht zu viel Gläser draufstellen. Es wackelt noch ein bisschen, da muss ich nochmal nachiskieren. Es war noch ein bisschen. Hast du erwartet, dass es aufhört zu wackeln? Ich wollte noch vielleicht, hatte ich mir gedacht, noch andere Dübel anbringen oder irgendwas. Ich war nicht. Aber das macht man doch, bevor man die Gläser aufstellt. Ihr. Nein, jeder. Ich wollte halt halt ein geiles Twitter-Foto machen. Jetzt ist die Katze aus dem. du hast das nur für Twitter gemacht. Okay, verstehe. So, auf alle Fälle kam mir das Brett dann entgegen und meine Tochter stand auch und die ganze Küche voller Scherben. Das war exakt 90 Sekunden, nachdem ich das erste Twitter-Foto gemacht habe. Ich blutete stark. Wirklich? Ja, am Bein, am Fuß, glaube ich. du bist reingetreten Aber es hängt wieder mit den gleichen Dübeln, aber es steht auch nichts drauf und ich muss nächste Woche wieder in den Baumarkt. Da freue ich mich sehr drauf. Ja, du hast es mit den gleichen Dübeln wieder aufgehängt. Ja. Aber der Sinn ist ja schon, dass man da Sachen draufstellen kann. Ich habe aber stärkere Schrauben genommen. Ich habe neue Dübel genommen, die dickeren Dübel. Die passen besser in dieses ausgefranste Loch. Kennt ihr das, wenn diese Löcher da in diesen Altbauwohnungen so ausgefr sind und Und da kommt der Sand raus. Ja, was macht man da? Ja, das ist ja quasi poröse wenn du kannst. Es gibt auch so Dübelkleberzeug, also so Zeug, was du da so eine Art Spachtelmasse, die du reinmachst. Molto. Ja, aber das ist nicht Molto, das ist was anderes. Und Wenn dann du die Schraube reindrehst, dann wird das innerhalb von wenigen Sekunden so ultra hart. Wir brauchen eigentlich eine Heimwerker-Sendung, oder? Das wäre echt, da hätte ich so Bock drauf. Keiner von uns kriegt irgendwas hin,, Moment, ich habe den Millennium Falken aus Lego zusammengebaut. Geklebt nicht als Heimwerken. Warum? Warum? Was ist daran, weniger Heimwerken als ein scheiß Regal an? du brauchst keinen Dübel, du musst vorher nicht in den Baumarkt, du brauchst keine Schrauben und du brauchst keine.. Und es ist so vorproduziert, dass alles passt. Ja, zugegeben. Ich suche mir schon die nächste Aufgabe hier im Haus. Was ist mit Ikea? Was ist mit Ikea-Regal? Das auch nicht. Also Ikea-Schrank oder sowas? Das ist ja das allerletzte. Ja, aber Moment, das zählt doch auch als Handwerk. Nein, nein. Wie? ihr bescheuert? Warum? du musst schon irgendwie was, entweder musst du was sägen, was selber herstellen, aber nicht einfach nur was Gemachtes zusammenschrauben. Da fehlt a, der kreative Prozess. Also so ein IKa-Spiegelschrank irgendwie in der Badezimmerwand verdübbelst und dann Strom anschließt. Okay, das ja. Okay, okay. Ikea-Lampen anschließen. Nein. Was? Ikea zählt einfach nicht. Da kannst du potenziell dein Leben beilassen. Dein Heimwerken besteht aus Ikea und Lego. Etienne. Nein. Doch. Alle Beispiele bisher. Das war Ikea oder Lego? Ich habe noch weitere. Was ist ein Computerzusammenbauen? Das können wir sehr gut, Georg und ich. Das kann ich nicht, aber ein Computer komplett aus Einzelteilen funktionsfähig zusammenbauen. Computerkenntnis natürlich beeindruckend, aber das ist jetzt würde ich nicht als Heimwerken zählen. Aber da muss man schrauben, so einen Wasserhahn anschließen oder so. Ja, das ist gut. Wasserhahn anschließen und dann auch gucken, welche Muffe brauche ich oder welchen.. Was ist eine Muf? Ich habe keine Ahnung, klingt gut, was nicht, was eine Muffe ist. Das sind diese runden Dinger zum Abklemmen, glaube ich. glaube ich. Wie leise er das. Ich war der 19er Muffe. Okay. Ja. Leute. Okay, warte, eine Sache noch, bevor du was sagst. Zündkerze an der Vespa wechseln. Das ist dich Heimwerken. Ja, aber nur, wenn du es im Wohnzimmer machst. Dann ist das Heimwerken. Ey, damit kann man ja wohl Leute heutzutage beeilen, wenn man sagt, kein Problem, ich mache das. Kannst du das? Zündkerze wechseln an ein Vespa mit einem YouTube-Video zusammen? Also hast du das schon mal gemacht? Ja, habe ich bei mir gemacht mit einem YouTube-Video parallel dazu. Es ist wirklich erstaunlich, was es für alles für YouTube-Videos gibt. Aber man muss sagen, dass alles. Es ist ungefähr so, also es ist eigentlich nur eine Schraube rein- und rausdrehen. Aber trotzdem muss man sich erstmal trauen, das selber in die Hand zu machen. Und ich wollte, weil bei meinem Auto ist vorne rechts die Lampe ausgegangen. Und dann habe ich gedacht, okay, nachdem das mit der Zündkerze bei der Vespa so gut geklappt hat, traue ich mir das auch zu. Und dann habe ich mir auch da wieder ein YouTube-Video angeguckt und habe, ach du Scheiße, was musst du da alles abschrauben, wenn in die Werkstatt? Leute, ich habe damals, als ich einen VW-Passat Kombi hatte, zum ersten Mal hatte ich 75 PS und war stolz wie Bolle. Das war Anfang der 90er, so ein grünen. Vor allen Dingen auch so einem 2-Tonnen Passat, da gehen die 75 PS richtig ab. Der war richtig schnell und ich hatte damals tatsächlich eine Radaufhängung selbst vom Schrottplatz ausgebaut und da eingebaut. Und warum musste ich das machen? Ganz einfach, weil ich stolz wie Bolle meinem Vater zeigen wollte, wie viel PS dieser Wagen hatte, leicht noch ein bisschen Alkohol im Blut hatte vom Vortag, voll auf den Pin getreten bin und dann in unseren Vorgarten gefahren bin gegen so eine Steinmauer . Mein Vater stand, nur Kind, was machst du? Heute was wir wirklich ganz cool fand. Also der rechte Reifen. passt auch richtig gut zu 80er Passat-Kombi. Der rechte Reifen, woran ich denke. Wenn ich denke, cool, Passat Kombi. Das stimmt. Der rechte Reifen ist praktisch beim Losfahren, hat sich verkantet auf dem Bürgersteig und dann hat er mir das Lenkrad aus der Hand gerissen. Und dann habe ich eine 90-Gradskurve gemacht, genau in unseren Vorartnern, wo ich mich gerade von meinem Vater verabschiedet hat, der vor mir stand und sagte, Kind, was ist los? Ich hörte nur Und dann hast du so ganz kurzes Fenster ganz kurz Fenster runter und zu deinem Vater gesagt, na, was geht? Nee, ich hatte Das soll so sein. Es war wirklich so peinlich. Das war ich nicht, das war schon so. Das war so peinlich. Ich stand in diesem Vorgarten der Reifen im Arsch. Ich bin ja noch zurückgesetzt und alles. Und ich konnte halt mit diesem Wagen nicht fahren. Und dann hat sich herausgestellt, was für ein guter Handwerker ich bin. Und bin zum Schrottplatz gefahren und habe eine Radaufhängung von einem Passat eingebaut. Heutzutage nicht mehr. Aber das ist kein Handwerk, sorry. Das stimmt. Mögt ihr Fla? Ja, das ist doch Pudding aus der Packung. Also dieser Ham Hamburger, holländische Flüssigpudding. Aus der Milchpackung sozusagen. Weil ich mich halt gefragt habe, warum das so selten in Deutschland zu finden ist. Und? Was haben Menschen gegen Fla oder das ist einfach nur eine Aversion gegen Holland. Das ist eine gute Frage, aber in Holland, zum Beispiel wenn du in Amsterdam bist, gibt es ja auch diese, wie heißen die, Fero? Oder ist das der Rapper? Nee, hier Febo. Hebo, , wenn du in Amsterdamer bist, die haben diese nicht Snack-Automaten, aber da haben so Regale, da wirfst du einen Euro oder was rein und dann kannst du so ein Fach aufmachen, da kommen dann eine leckere Frikand oder so, kannst sie rausnehmen. Und die werden hinten von einem Koch immer wieder aufgefüllt warm. Und die sind also immer quasi , würde ich jetzt mal so als Tourist zumindest behaupten, einigermaßen frisch. Saulecker. Und sind halt die geilsten Snacks, die du halt essen kannst, wenn du gerade Wenn du in Amsterdam warst. Ich mag diese Pommes mit den Zwiebeln. Pommes, Zwiebeln, Ketchup, das lenk mal nicht ab. Frikel und so ist alles schön, aber Warum gibt das auch nicht? Die Frage ist, warum kommt das nicht nach Deutschland? Es ist so viel Murks in der Kühltheke. irgendwelche komischen griechischen Joghurts mit Weiß der Teufel was? Aber kein Fla oder ganz selten irgendwo Fla. Ich verstehe das nicht. Ist doch ein komischer Name. Aber die Frage müsste zum Beispiel lauten, wir haben ja dafür sehr viel Pudding. Und die Frage ist, haben die Holländer vielleicht einfach nicht so viel Pudding? Und es ist sozusagen, die Deutschen haben irgendwann einfach gesagt, wir machen Pudding, ihr macht Fla und dann ist es einfach so, weißt du, was ich meine? Oder wurde die Händer vom Markt verdrängt durch irgendwelche Joghurtkartelle, die es hier gibt. Kann ja auch sein. Das kann sein, ja. Das Fla immer wieder angegriffen hat, aber immer wieder abgewehrt wurde. Aber warum um ein Obstgartenkartell mit seinen Killern. Zum Beispiel. Aber zum Beispiel Obstgarten ist doch kein Mensch. Ich habe noch nie jemanden gesehen, der ich ein Obstgarten gekauft habe. Obstkarten ist lecker. Das sagst du jetzt so, aber. Also Obstgarten ist auf jeden Fall leckerer als diese komischen Fruchtquarkdinger, diese trockenen. Obstgarten hört sich vor allen Dingen auch nach Obst an und mit Sicherheit ist da nichts an Obst drin. Nee, keine Ahnung, wie nur so eine Marmeladenzeugunke ist da drin. Aber also Fruchtgarten sagt mir zum Beispiel gar nichts. Was ist denn Fruchtgarten? Nee, Hochgarten. Ich sagte Fruchtquark. Ach, Fruchtquark, sagt mir auch nichts. Oder irgendwie überhaupt so ein Magerquark oder so. Ich glaube, die nimmt man zum Backen. Das klingt schon so unglaublich unlecker,quark. Wir müssen so eine Heimwerker-Slash-Kochsendung machen. Ich hätte wirklich Bock auf eine Heimwerk-Sendung. Ich habe eine Idee. Ich habe Idee. Was haltet ihr von einem Baumarkt mit Supermarkt? Gibt es sowas schon? Also du kannst du ergänzt quasi die Regale, wo du lauter Schrauben und Schraubenzieher und weiß ich nicht, Farbe und so kaufen kannst und dann kommt plötzlich ein Käsefach. Das ist eine gute Idee. Weil warum muss ich denn in zwei Läden gehen? Warum kann ich nicht ein Schraubenzieher-Set kaufen und noch ein bisschen Feta-Käse? Oder ein paar Scheiben Salami oder so. Oder einfach mal so eine Wurstheke. Die haben ja oft haben so Baumärkte ganz hinten so ein Holzabteilung, wo du dir auch Sachen zurechneiden lassen kannst. Da kannst du gemacht. Genau, wie Jochen gemacht. Da kannst du direkt daneben eine Wurstheke packen, wo dir auch noch, weiß ich nicht, by Gelbwurst geschnitten. Aber geht man den Baumarkt nicht, wenn man einen Dübel will? Weil sonst. Ja, aber du gehst doch erst in Baumarkt und dann einkaufen oder erst einkaufen und dann im Baumarkt. Ich habe noch nie gehört, dass man nur in Baumarkt geht, am gleichen Tag noch nicht einkaufen geht. Das stimmt. Also die meinten, die können noch ein gutes Nebengeschäft machen, indem sie dir Sachen aufs Auge drücken wie vor der Kasse, dass du erstmal denkst, eigentlich brauche ich noch ein Stück Käse? Ja. Also warum, ich meine, komm, du gehst in den Baumarkt, die haben alles, die haben Aufkleber, die haben Taschenlampen, die haben, weiß ich nicht was, Schwimmflügel, Socken . Warum auf die Lebensmittel? Ich werde Auswahl an. Nächste Woche gehe ich ja wieder rein. Dann werde ich mal mit denen sprechen, was der Grund ist. Überleg mal, stell dir vor, die hätten Eier. Im Baumarkt. Jeder an der Kasse würde doch nochmal sechs Eier mitbringen. Und dann kannst du auch noch so ein Eieröffner verkaufen, so aus Metall. Was ist ein Eieröffner? Den gibt es noch nicht. Den kannst du dann dazu erfinden und du suggerierst, dass du es unbedingt brauchst. Ein Eieröffner. Ein 13er Eieröffner zum Beispiel. Leute, seid ihr bereit fürs Rätsel? Ich bin so nervös. Ja, mach mal hier den Jingle. Achtung. Oh Gott. Ich habe ja ein bisschen Schiss, dass Georg das sofort rausfindet. Ja, jetzt. Also du, dir traue ich das auch zu Armen. Seid ihr bereit? Im September 1869 malte Richard Kerrington ein Bild. 17 Stunden später staunten viele Menschen über die unglaubliche Farbenpracht Warum? Also wunderschön vorgetragen. Im September 1869 meinte Richard Carrington ein Bild. 17 Stunden später staunten viele Menschen über die unglaubliche Farbenpracht. Willst du anfangen, Georg? Vielleicht kriege ich Ärger von euch. Ich weiß es nicht. Ist ja mein erstes Rätsel. Richard Caron 1869. Ein Bild und 17 Stunden später staunten viele Menschen über die Farbenpracht. Über die Farbenpracht des Bildes, das Richard Carrington gemalt hatte, ja? Nein. Jochen. Nein. Also. Okay. Moment. Die staunten. Aha. Die staunten über die Georg, wenn du das jetzt rauskriegst? Aber das hat nichts mit dem Bild zu tun. Also es ist sozusagen so eine komische Quatschfrage. Nicht direkt mit dem mit dem Bild, nein. Nein, nein. Oh, das ist ja toll, diese Rolle, die finde ich ja super. Staunten Sie über die Farbenpracht dessen, worauf er das Bild gemalt hatte? Nein. Das ist ja ein erhabenes Gefühl, Georg, was du immer hast als Rätselsteller. Also hat es was damit zu tun, dass nach 17 Stunden sich die Lichtverhältnisse verändert hatten? Kann man so. Da kannst du einfach mal normal antworten jetzt. Wer bist du, Cäsar? Ohne Scheiß. Ich musste da wirklich drüber nachdenken, damit ich euch nicht auf eine falsche Fährte locke. Man weiß nicht genau, die Antwort möglicherweise. Ich möchte mich korrekt verhalten und euch nicht auf eine falsche Fährte bringen. hat es was mit sich verändernden Lichtverhältnissen zu tun, habe ich gefragt. Könnte man so sagen, ja. Aber nicht aber. Schwierig, ist nicht ganz, aber fast. Hat es was mit den Tageszeiten zu tun? Nein. Nein, nicht wirklich, nein. Geht es tatsächlich um eine Leinwand gemaltes Bild? Nein. Also das Bild woanders Nicht auf eine Leinwand, soviel ich weiß. Das ist auch nicht so wichtig, glaube ich. Aber das war ein Bild, das für eine große Menge an Menschen einsehbar war. Nein. Ich bin immer noch nicht ganz sicher, wie war die Formulierung eben? Sie staunten nicht über die Farbenpracht des Bildes. staunten viele Menschen über die unglaubliche Farbenpracht. Warum? Sie staunten aber nicht über die des Bildes. Also ja, sie staunten nicht über die Farbenbrei des Bildes. Mit aber mit Bild gemalt meinst du auch wirklich ein Bild gemalt und nicht ein Foto gemacht. Er hat kein Foto gemacht, nein, genau. Nochmal die Frage, du meinst wirklich aber Bild gemalt und nicht irgendwie Bildsonst wie erzeugt? Es geht nicht um Druck, es geht nicht um Foto, es geht nicht um Film. Genau, ja. Er hat ein Bild gemalt. Und sie staunten über die Farbenpracht, aber nicht die Farbenpracht des Bildes. Ich checke es ehrlich gesagt. Ich habe schon wieder das Gefühl, dass Jochen, wir werden gleich feststellen, dass du irgendein wichtiges Detail uns nicht gesagt hast.. Genau davor habe ich auch Angst, dass ich vor neulich Gefühl, dass das so eine Fangfrage ist. Der malte irgendwo ein Bild und völlig anderen Ort die Leute Sonnenaufgang hat nichts miteinander zu tun. War das die Frage? Nee, es war eine Mutmaßung. Dann frag doch mal. Also sag nochmal bitte die Frage. Georg musst du jetzt nochmal diese Frage stellen. Der Georg hat sich gerade Nein abgeholt. Nee, nee. Er hat ja keine Frage. Ich habe gesagt, meine Mutmaßung ist, dass überhaupt keinem Kontext zueinander steht . Dass der eine irgendwo ein Bild gemalt hat 17 Stunden später irgendwo anders Leute über irgendwas anderes sich über die gefreut, über Sonnenaufgang oder so. Also das, was er gemalt oder gezeichnet hat, hat schon etwas damit zu tun, worüber viele Menschen gestaunt haben, 17 Stunden später. Okay. Also nicht so, dass es völlig zusammenhangslos wäre. Das traut ihr mir also zu, ne? Ja, nach deiner Einleitung habe ich das jetzt nicht für unmöglich gehalten. Sie staunten über die Farbenpracht. Er meint ein Bild, sie staunen über die Farbenpracht, aber nicht die Farbenpracht. Staunen Sie über die Farbenpracht dessen, was er als Bild gemalt hat, also im Original? Nein. Okay. Er hat etwas gemalt und an einer die Wirkung davon war aber auch an einer anderen Stelle zu sehen. Nochmal die Wirkung, die Auswirkung dieses Bildes. Ja, kann man so sagen, ja. Also nicht des Bildes, aber also kann man so sagen, ja. Wurde das? Das Bild, was er gemalt hat, hat er nicht auf eine Leinwand gemalt, sondern irgendwo auf dem Boden. Das weiß ich nicht. Es spielt keine Rolle. Wichtig ist vielleicht was, also muss ich schon Tipps geben jetzt? Also was erstmal die Frage ist, was ist diese unglaubliche Farbenbracht ja wichtig und was hat er gezeichnet? Ja, okay, ein Mega. Danke. Naja, danach habt ihr ja noch nicht gefragt. Naja, das war ja halt schon in der Fragestellung, die zwei zu klärenden Fragen. Oh Gott, ich Ärger. Die Farbenpracht, was war die Farbenpracht, ein Regenbogen? War die Farbenpacht ein Regenbogen? Nein. Aber Georg würde sagen, aber gute Richtung. war die Farmpart ein Naturphänomen. Ja. Also du kannst doch nicht bei jeder Frage immer ein Ja, aber. Ich weiß nicht, ob es ein Naturphänomen ist, aber ich weiß, was Georg meint, deshalb sage ich ihm, ja, ich glaube ja. Ich weiß, was du ungefähr. Aber es ist nicht, also nur nochmal um sicherzustellen, es ist nicht das, was er gemalt hat. Also er hat nicht dieses Phänomen gemalt, das ist richtig. Nein, hat er nicht. Nein, du bist nicht dran, ich bin dran. Aber der Georg hat gerade ein Nein abgeholt. Ich habe kein Nein. Korrekterweise hättest du Ja sagen müssen. Ja, es ist nicht das, was er gemalt hat. Okay, ich werde vom Meister verbessert, du hast recht, Georg. Ja. Ja, ja. Es hilft mir halt noch nicht viel weiter. Man darf aber auch keine Nicht-Fragen stellen, weil du dann tendenziell dir natürlich ein, also ja doch, ich muss die ja so stellen, die Frage. Ist der in den USA? Nein. Also, es handelt sich hierbei um so etwas wie, keine Ahnung, entweder Sternschnuppen oder Polarlichter oder irgend so ein Shit. Und was der Typ gemalt hat , ist eine Sternenkonstellation oder irgendwie was, wonach die Leute genau wussten, wo sie hingucken müssen, um dieses Spektakel zu sehen. Bam! Und jetzt sag nicht Nein, weil es stimmt. Nein, es stimmt nicht, aber da waren viele gute Sachen drin. Mehr möchte ich an dieser Stelle nicht sagen. Viele gute Sachen waren da gerade drin. Er malte ein Bild und die Leute staunten über die Farbenpracht. 17 Stunden später. 17 Stunden später. Also das, was Eddie gesagt hat, da vielleicht noch mal. Ich habe gerade irgendwie überhaupt keine Idee. Ich weiß, wie es dir geht, Georg. Ich weiß Hat er irgendeine Art von Anleitung oder sowas gemalt? Nein. Also hat es was mit Sternenkonstellation zu tun? Nein. Sonne ist auch ein Stern. Dann ja. Also Konstellation ist der falsche Begriff. Hat er eine Sonnenuhr gemalt? Eine Sonnenuhr, nein. Aber du bist dicht dran. du bist Sonne ist gut. Farbenpracht und Sonne. Ich hab überhaupt keine Idee. Farbenpracht und Sonne und er hat irgendwas gemalt und 17 Stunden später. Genau. Farben, Pracht und Sonne. Also ich habe ja eben schon bei Eddie gesagt, da sind es viele gute Dinge drin, die er aufgezählt hat. Und Naturereignisse hattest du denk mal in diese Richtung. Ja, Sonnenfinsternis, Mondfinsternis. Aber die haben keine Farben gebracht. Sternschnuppe Regenbogen hatten wir schon. Polarlichter. Was ist denn für deine Frage? Hat es was mit Polarlichtern zu tun, ja. Hat er gesagt, ob man die Polarlichter sehen kann, aufgezeichnet. Nein, aber soll ich lösen? Also Polarlicht ist halt sehr nah dran. Also wir müssen lösen, weil ich muss gleich los. Also der englische Astronom Richard Carrington, führte Routinebeobachtung der Sonne durch , durch sein Fernglas, durch seinen Dingsbums. Und als er dunkle Sonnenflecken zeichnen wollte, bemerkte er nämlich zwei grelle, weiße Flecken auf dieser Sonne und 17 Stunden danach registrierte ein Messgerät in London eine extreme Störung des Erdmagnetfelds. Es handelte sich dabei um diese Weißlichtflair, also eine Magnetexplosion auf der Sonne, die er beobachtet hat und die dafür gesorgt hat, dass Polarlichter auf der ganzen Welt existierten. So ein Phänomen gab es noch nie. Am Himmel loderten ungewöhnlich helle Polarlichter, die selbst noch in der Karibik und in Venezuela zu sehen waren. Telegrafenleitungen schlugen Funken oder verglüh sogar komplett. Und nach einem Tag war dieser große Spuk, dieser weltweite Spuk vorbei. Es gibt den sogenannten Carron-Ereignis, wird das genannt. Und das ist also praktisch ein gewaltiger Sonnensturm, den er zum ersten Mal beobachtet hat und ich wusste, was es war. Und der hatte die Erde getroffen Und das war vermutlich der stärkste. Was hat er denn gemalt? Die Sonne, die Sonne wollte er mal. Moment, du hast gesagt, er hat was gemalt. Ja, die Sonne hat er gemalt. Er hat die Sonne gemalt. Wo hat er die Sonne gemacht? Ist ein Astronom, der Sonnenflecken gemalt. Hat sich nicht die Sonne angepinselt. Ein Bild von einer Sonne. Und wo hat er das drauf gemalt? Auf dem Papier? Ja. Georg, sag doch auch mal was. Ich bin gerade sehr verwirrt. Also ich verstehe den Kontext überhaupt auch immer noch nicht. Der hat ein Bild von der Sonne gemalt. Genau. Also im Kreis mit so ein paar Strichen, die von dem Kreis ab. Er beobachtete regelmäßig die Sonne durch sein Fernrohr und malte da die Sonnenflecken ab und er malte Bilder von Sonnenflecken. Und diesmal ist ihm beim Malen aufgefallen, oh Gott, das habe ich ja noch nie gesehen und malte zwei weiße Sonnenflecken und wunderte sich, was das ist, weil ihm das so besonders vorkam. Und das war praktisch eine große Eruption auf der Sonne, die dafür gesorgt hat , dass. Also ich halte das für einen.. Ich wusste genau, dass ich machen nie wieder einen R hasse euch. Ich wusste, dass du es nicht hinkriegst, eine Frage zu stellen, die dir einigermaßen fair ist. Da ist ja kein Promi drin. Es ist klar. Naturschauspieler und das ist dir wieder zu hoch. Genau davor hatte ich Schiss. Warum leuchtete die fucking Sonne? Und am 16. März73. Warum kannst du nicht so eine Frage stellen? Ich hätte wirklich gedacht, dass Georg mir vielleicht.. Wie soll man denn darauf kommen, dass John Corrington irgendwas mal, was nichts mit dem zu tun hat, Ausflug? Wenn man die richtigen Fragen stellt, du hättest auch fragen können, John Corrington ging aufs Klo.alzusammenhang. Also die Leute haben doch nicht, dass deswegen, weil er etwas gemalt hat. John Coring ging aufs Klo.kelte. War blöd. gab es eine Sonnenfinsternis. Wo ist denn der Zusammenhang? Nur weil er in dem Moment da drauf gekommen ist. Das ist doch völliger Quatsch. Oh Mann, ey, genau das. Genau liebe Hörer, genau das wollte ich vermeiden. Ich werde nie... 24. Januar gegen John Kanton aufs Klo und hatte flüssigen Durchfall. Am nächsten Tag freuten sich die Menschen auf der Welt über das, was er gemalt hat, er hat zum ersten Mal dieses Ereignis eines Sonnensturms, des größten Sonnensturms, den wir jemals auf der Erde, hat er gemalt. Ja, aber dann musst du fragen, was hat Johnrington rausgefunden, was der ganzen Leuten auf der ganzen Welt schön bunte Bilderalt oder sowas. Ja, aber jetzt muss ich ja genauso so getan, als ob er ein Bild gemalt hat. Okay, da hast du vielleicht kein Mensch, der war im Bild, wusstest, was der gemalt hat. Okay, und ich hatte gedacht, also mein Gedanken war folgender. Wenn ich das zu einfach mache, dann sagt Georg, das war, das war Richard Carrington, das war der Carrington-Effekt. Am Arsch so schlau ist der Georg Doch, so schlau ist der ist der Kig nicht drauf, wenn du sagst, Richard Carrington 1969. Das ist bestimmt nicht der Carringtan-Effekt. Hat bestimmt mit dem Carron-Effekt zu tun. Boah, wenn ich wüsste, dass es den gibt. Ihr seid so gemein und das ist toll. Wirklich. Es ist jetzt echt. Könnt ihr nicht wenigstens höflich sein? Ja, ich bin jetzt höflich. Ich habe wirklich lange recherchiert nach einer tollen Geschichte. Das war eine tolle Geschichte. Dann hatte ich eine tolle Geschichte, eine tollelle. Und dann musste ich da eine Frage draus machen. Und habt ihr euch von vornherein gesagt, Leute, das ist ganz schön schwer, eine Frage draus zu machen. Und deshalb ziehe ich meinen Hut vor Georg, der das jedes Mal schafft, das so zu machen. Das ist nämlich eine Leistung. Der Podcast unrichtigen Namen hat eine Patreon-Seite. Auf dieser Patreon-Seite könnt ihr den Podcast ohne richtigen Namen supporten, wenn ihr darauf Bock habt, dann bekommt ihr den Podcast einen Tag früher und werbefrei. Außerdem könnt ihr an unserem Aua mitmachen. Aa steht für Asks anything. Das heißt auf Deutsch übersetzt, fragt uns doch alles. Wir antworten drauf. Wir haben hier einen Thread, den wir jeden Monat aufmachen und eure Fragen beantworten. Ein paar davon wollen wir jetzt beantworten. Ich muss nämlich echt gleich schon wieder Leute, ich muss zum Sender. Und ihr könnt euch uns da unterstützen, hast du das auch schon gesagt? Ja, ihr könnt uns dort unterstützen, mit Geld. Ja. Hier fragt zum Beispiel Luke, fuckt mich gerade wieder über DHL. Was sind eure schlimmsten Erfahrungen mit denen oder auch DPDPS und so weiter und so Die schlimmsten Erfahrungen sind immer die gleichen. Die klingeln nicht, legen keinen Zettel rein und zwei Wochen später kriegt man einen Zettel von DHL, als angeblich irgendein Postbote da war und man muss irgendwo das Paket suchen. Ich hatte mal Ich hatte mal einen Laptop, ist schon echt lange her, das war noch in Düsseldorf, hatte ich einen Laptop online gekauft. Und der Postbote, und da hatte ich ja Arbeitszeiten noch bis 0 Uhr wegen der Sendung. heißt, ich bin immer frühestens, wenn wir nicht noch irgendwie nach der Sendung was geglotzt haben oder gezockt haben oder so, bin ich ja frühestens um 12:30 Uhr oder was weiß ich zu Hause gewesen. Und dann komme ich um halb eins oder was weiß ich, auf jeden Fall mitten in der Nacht, komme ich nach Hause Und da steht, das Laptop und das war nicht verpackt, also es war von außen erkennbar, dass es ein Laptop ist, einfach im Treppenhaus vor der Tür. Das ist einfach vor die Tür gestellt. Er hat einfach verpackte Laptop, der hat es auch nicht beim Nachbarn abgegeben oder beim Bäcker gegenüber, er hat es einfach ins Treppenhaus gestellt. Ist das schön, dass er noch da war? Ja, hätte ich das mal gewusst. Und dann habe ich das auch an mich genommen und habe mir gedacht, jetzt könnte ich ja , weil ja niemand irgendwo unterschrieben hat, dass er es entgegengenommen hat, einfach behaupten, das Laptop ist nie angekommen. Aber da du ein ehrlicher Mensch bist, hast du es natürlich, glaube ich, nicht gemacht. Nächste Frage. Georg, Der googelt den Carrington-Effekt. Ich habe gerade überlegt, ob ich überhaupt negative Erfahrungen mit der er gemacht habe und kam zu keiner und war dann überrascht, dass Jochen sagte, nächste Frage, bevor ich antworten konnte. Oder soll immer nur ich habe das Konzept von den Fragen noch nicht ganz verstanden. Beide immer alle darauf antworten? Eigentlich schon, oder? Wenn nach zwei Sekunden nichts kommt, denke gehe ich immer davon aus, dass jemand nichts dazu sagen will. Hast du eine DHL-Geschichte? Keine negativen, ehrlich gesagt. Also wenn wir Post noch mit reinnehmen, also als Vorgänger von DHL, dann eigentlich überhaupt keine negativen. Der Postbote, also der DHL-Boote bei uns ist nett, der hat sogar immer Futter für die Hunde dabei, Leckerlis für die Hunde dabei. Hast du dem nicht auch schon mal eine Suppe angeboten? Ja, und es hat eine Weile gedauert, bis er den Löffel zurückgebracht hat, aber ich bin nämlich böse. Deswegen. Und bei der Post genauso wenig. Ich kann mich daran erinnern, dass wir als Jugendliche einer Freundin von uns immer lustige Briefe geschickt haben, die nicht in Form eines Briefes waren. Also wir haben so ein Regalbrett oder so, nicht ein Regalbrett, aber so ein Panelbrett zum Beispiel verschickt oder eine Radkappe oder sowas. Alles, was wir irgendwie im Bumerang, glaube ich, haben wir auch noch verschickt und ein Knäckebrot mal . Also ein Kneckebrot, auf dem einfach nur Text stand. Solche Sachen, die wir verschicken, das ist anstandslos alles angekommen. Also meine Erfahrungen sind positiv. Das ist schön zu hören, das ist nicht immer nur wurde ich präsentiert von DHL. Genau. Hier fragt David hallo ihr drei. Das finde ich eine sehr schöne Frage. Jochen, was macht eigentlich dein Bruder Jan? Ich habe ihn damals bei Giga sehr gerne vor der Kamera gesehen, besonders im E-Sports-Bereich. Ja. lustige Geschichte. Werde ich gleich geschrieben? Doch, wir werden gleich geschrieben. K kennen uns auch, aber haben überhaupt nichts miteinander zu tun. Das Lustige ist, der hat irgendwann später bei Giga angefangen und ich war vorher da und er dann später bei Giga Games, aber familiär sind wir nicht verbandelt. Seid ihr euch da sicher? Ja, wir haben beide, also mein Vater hat jaschung betrieben und sein Vater, wie ich weiß, auch. Ja, aber wer weiß denn, wo eure Väter sich schon alles mal rumgetrieben haben? Ein Pfannenkauf. Sagen wir mal, okay, wir konnten eine Familienzugehörigkeit nicht nachweisen. Das wäre dann korrekter. Ist es in W schon mal passiert, dass dir irgendjemand geschrieben hat, J. Dominicus, dass er Jan haben wollte, eigentlich erreichen wollte? Tatsächlich ja. Also ich werde manchmal angesprochen und verwechselt. Nimmst dann die Aufträge trotzdem entgegen. Ich. Ja, sicher, ich bin der E-Sports-Experte. Oder wissen. Oder ich sage, nee, zahlt Jan. Aber was ich lustig finde, ist, Jan ist ja auch ein Kumpel von mir , dass ihr euch jetzt auch kennengelernt habt. Ihr kanntet euch ja noch nicht zu Giga-Zeiten. Ihr habt euch jetzt erst hier in Hamburg kennengelernt. Genau, der pendelt ja immer zwischen Köln und Hamburg ist ja Manager beis. Und ich mache ja auch so Auftragsproduktion unter anderem für ein paar Hardwarehersteller unter anderem und drehen mit E-Sportlern unter anderem und da habe ich ihn kennengelernt. Dann schreibt Kevin Wittke schreibt,, wie schätzt du mittlerweile das Kellergespräch ein? Für mich eines meiner liebsten fernseartigen Beiträge. Sie Schömer, meint er das Kellergespräch bei euch damals? Ich glaube schon, ja. Das war ja so ein bisschen an betweeno fs angelegt. Ich fand das sehr gut. Mir hat das viel Spaß gemacht, aber ich glaube, es ist auch unheimlich schwer, weil die Schauspieler, die da mitmachen bei between Friends, sind natürlich eingeweiht und spielen halt mit . Und die machen das halt so gut awkward, dass es halt sehr authentisch und echt wirkt und das ist gar nicht so einfach. das so zu machen, das haben wir, glaube ich, so festgestellt. Ja, also das ist halt, die spielen ja eigentlich auch wiederum, also sie sind ja nicht sie selbst. Ja, sie spielen eine Form von sich selbst, genau. Und dann überhaupt einen Dreh reinzukriegen, wie das dann funktionieren kann, weil einer der Witze ist ja auch, dass dieser , wie heißt, Selphis? Zac Elis, ja. dass er oft aufläuft. Dass er Dinge sagt, die zwar beleidigend sind, aber im Gegenzug halt dann auch eins auf die Mappe bekommt. Und das ist halt überhaupt nicht so leicht hinzubekommen. Man muss sich dann schon gut kennen, musst eine ungefähre Idee haben, wo der andere hingehen will. Ich glaube, vieles davon ist bestimmt auch improvisiert. Aber ich glaube nicht alles. Ich glaube, dass auch teilweise gerade die Disses, die dann gegen Zach Ganis kommen, die sind sicherlich auch. Ich glaube, dass da denen dann auch gute Konter sozusagen geschrieben werden. Und das war in unserem Fall ja nicht so. Ich wusste ja überhaupt nicht, was du mich fragst und hatte dementsprechend nichts vorbereitet und deshalb habe ich einfach nur auf die Fresse gekriegt und du nicht. Das war lustig. Aber es fand es lustig, mir hat das auch Spaß gemacht. super, kann man sich noch im Netz angucken. Kellergespräch. Das Problem in dem Kellergespräch ist halt nur, dass du für sowas halt regelmäßig idealerweise viele verschiedene Leute hast, mit denen du sprechen kannst, das funktioniert die auch kennt. Und das dauerhaft zu finden, ist nicht so ganz leicht. Aber Krömer ist ja die neue Show von Kurt Krömer, wo er so einen Verhörraum hat, ist da schon nochmal ein bisschen was anderes, weil da die Gäste natürlich nicht spielen, irgendeine Rolle oder so in dem Sinne, sondern einfach sie selbst sind und von Krömer einfach verarscht werden. Während bei betweens spielst du natürlich schon irgendwie mit. Also obwohl, ich kann schon die Parallelen, ich weiß schon, worauf du hinaus willst, aber es ist nochmal ein bisschen was anderes . Ich fand aber Schick Krömer eigentlich ganz cool. Es hat viel Kritik gekriegt. Ich fand es sehr unterhaltsam, wenn man es mal gucken will. Ich hab noch nicht gesehen. Bei Kurt Krömer. Ich finde, Das war jetzt nicht jede Folge ein Glanzstück, aber gerade auch die Folgen mit Kevin Kühne und heißt er Kühne oder Kühn?hn Kühnert und Philipp Amthor th geht noch ins Fernsehen? Der war bei Sche Krömer und er hat sich gut geschlagen. Okay, dann hat er vielleicht Medientraining ordentlich gekriegt. Ich glaube, wenn du in der Politik bist und so jung im Bundestag, dann bist du vielleicht auch einfach ein bisschen schlagfertig. Kann ja auch sein. Aber das war ja am Anfang nicht so. Aber ist egal. Keine Ahnung. Ist auch wurscht. Leute, wir machen jetzt Schluss. Wir sind jetzt auch schon hier anderthalb Stunden am Start. Und das mit dem Rätsel, ne, echt, überlegt euch nochmal, ob da da nicht nochmal. Wir überlegen uns das nochmal. Vielen Dank fürs Einschalten. Wir sind so, es denn alles klappt, nächste Woche zur gewohnten Zeit wieder für euch da. Dann mit Folge 47. Will noch jemand was sagen? Ja, vielen Dank für die Unterstützung. Ja, danke für den Support. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.