3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen, meine Damen und Herren, zum Podcast. Jetzt hat er wieder diese komische. richtigen Namensstolge Kirmesimme, Folge 47. 47 Kommen Sie ran, kommen Sie näher, kommen Sie, kommen Sie, Wir haben jetzt eine richtig tolle Folge Podcast ohne richtigen Namen mit Jochen. Das bin Minikus und Georg. Fremdschä. Zahl und Etienne. Wir hören dich. Wir hören dich, Georg. Hi. Wie gefällt euch das neue Intro von mir? Scheiße. Richtig gut. Wir sollten ehrlich sein. Ja. Ist vielleicht von den Intros, die du bisher eingereicht hast, auf Platz 2? Okay, cool, cool, cool. Ich mag konstruktive Kritik ist gut. Und ich freue mich, wenn du das zweite dann tatsächlich einreichst. Wir müssen ein bisschen was gerade, was heißt wir müssen, ich will ein bisschen was erklären. Ihr hört vermutlich an meiner Stimme, dass ich im Moment so ein bisschen mehr wie Jürgen Domian klinge, als wie ich sonst klinge . Also die gewohnt tiefe, sexy Stimme, die gerade bei vielen unserer weiblichen Fans, glaube ich, bei beiden regelmäßig zu Verzückung führt, wenn ich spreche, bis sie mein Bild sehen. Die ist jetzt so ein bisschen weg und das liegt daran, dass ich gerade heute bei der Chemotherapie war. Bisher haben wir erzählt oder habe ich erzählt in der vorletzten Folge, dass ich erkrankt bin, dass ich eine Chemo bekomme. Ich will da an wenigen Stellen jetzt viel drüber reden, aber in dem Kontext ist es halt ganz wichtig, weil wir da deswegen beschlossen haben , den Podcast immer zu dem Zeitpunkt aufzunehmen, wo ich halt gerade nicht davon belastet bin. aber gestern zu einem Comedy-Programm gehen, Georg. Damit wir eben nicht die Schwierigkeit haben. Also im Moment geht es halt noch, die Stimme ist ein bisschen belegt, ich habe sonst keine Probleme, ich habe keine starken Nebenwirkungen, Chemos, alles gut. Also geht alles ganz gut, aber es könnte halt eben in der Theorie auch sein. Es gibt solche Tage, da ist man komplett kaputt und so weiter und so fort. Deswegen haben wir das überlegt. Eigentlich hätten wir gestern am Mittwoch aufgenommen und ich wollte eigentlich ja geheim halten, wen wir es zu verdanken haben, dass wir das nicht machen konnten, weil es offensichtlich nicht so ganz wichtig ist, ob ich Chemo habe oder nicht. Ich habe deswegen extra mir gedacht, halte ich den Namen dessen, der dafür verantwortlich ist, geheim . Und wir sprechen im Folgenden nur von Fabienne Touchet. Aber da du dich jetzt geoutet hast. Fabienne Touch? Ja, ich wollte Namen nehmen, und jetzt nicht weiß, wer es ist. Ja, wer könnte sein? Der anonymisiert ist und wo man keine Idee hat, wer von euch beiden gemeint sein könnte. Also, ich möchte mal vielleicht kurz zu meiner Verteidigung Folgendes sagen. Ja, es ist richtig, gestern wäre eigentlich der Aufzeichnungstermin gewesen. Donnerstags ist bei dir Chemo, ich respektiere das.. Zieh selbst los von dir auch. Es ist aber folgendermaßen, ich habe dir auch gesagt, Georg, ganz ehrlich, heute um 21 Uhr spielt die Eintracht in der Euro , das ist auch wiederum ein Zeitfenster, wo ich dich bitte, wenn du bis dahin durchhalten könntest. Weil ich weiß, ihr seid Fortuna-Fans, EuroLeague, ich sag das nächsteonners, habt ihr immer frei. Ich als Eintracht-Fan habe da Verpflichtungen. Und ich, das letzte Mal, als du Maskottchen warst und auch retweetet wurdest von Eintracht, gab es eine richtige Klatsche. Was ich sagen will, Georg, ist, wir haben nur ein begrenztes Zeitfenster. Lass es uns doch nicht verschwenden, mit wer ist schuld. Ich meine, es ist für alle jetzt gerade ein bisschen unangenehm, deine Stimme so zu hören. Ich glaube, da spreche ich jetzt auch für unsere Zuhörer. Insofern, lass uns jetzt das Beste draus machen. Es stimmt, ich war gestern übrigens bei Max Nachtsheim, auch bekannt als Rockstar, der ein Comedy-Programm mit einem Comedy-Programm auf Tour geht. Das ist übrigens der Sohn für alle, die ihn vielleicht besser kennen. Henny Nachttsheim, einer von den beiden von Badesalz. Und es ist für mich insofern lustig, weil ich bin mit Max ein bisschen befreundet, kennen uns schon lange und er ist ja eigentlich Rapper, macht eigentlich Musik, hat aber jetzt gesagt, er will mit Comedy auf Tour gehen und da haben sich natürlich.u natürlich genau der Richtige dafür. Ja, in der Tat haben sich da meine Ohren aufgeschrieben. ich gedacht, was, das will ich mir auf jeden Fall mal angucken. Und außerdem ist es für mich halt lustig, weil ich war, also Badesalz ist ja so ein bisschen, sag ich mal, vielleicht eher ein lokales Thema. Die waren zwar in den 90ern, glaube ich auch. Wir haben auch ein bisschen überregional bekannt. Genauandelt dich jede Woche bei uns bei Giga früher mal. Ich denke, dass zum Beispiel noch diese, auch übrigens von heute ganz aktuelle Bedeutung, eigentlich diese Anthony Sabini-Nummer. Sabini nächste Saison bei uns. Genau, wo sie im Prinzip damals war es Anthonybo, also ein schwarzer Fußballer und dann ist das halt so ein fiktiver Dialog von Fußballfans, die sich halt lustig machen über den schwarzen Fußballer und ihre Meinung dann halt ändern, als sie hören, dass er nächste Saison bei ihrem Team spielt. Auch aktueller Bezug. Sorry Nee, aber auf jeden Fall, ich war ein riesen Badesalz-Fan, muss ich an der Stelle sagen. Also ich war wirklich ein. Ich habe alle CDs gehabt, ich kann jeden Sketch aus der damaligen Zeit auswendig. Die haben ja eher so Sketch-Comedy gemacht, aber so in Hörspielform, ehe sie dann irgendwann auf Sat.1 so eine mittelmäßige Sendung gekriegt haben, wo sie versucht haben, viele ihrer als Hörspielsketche funktionierenden Gags dann sozusagen bildlich zu unterlegen. Das hat dann aber nicht mehr so gut funktioniert. Also bei manchen schon, bei manchen nicht. Jedenfalls, lange Rede, kurzer Sinn, ist es halt für mich, ich war mit zehn oder elf im Bürgerhaus Bornheim in Frankfurt live bei Badesalz. Und gestern war ich beim Sohn von einem der beiden live und hab mir sein Comedy-Programm angeguckt. Erstmal ein Madropps an der Stelle für Max, weil ich finde, das sage ich ja immer extrem mutig. Ich würde ich traue es mich ja nicht. Ich würde es mich nicht trauen. Aber es war auch echt gut. Und das sage ich nicht nur, weil er ein Kumpel ist oder so, sondern weil ich wirklich zwei Stunden lang die meiste Zeit gelacht habe oder mit einem breiten Grinsen da saß und wer wir hier saßen und den Podcast aufzeichnen wollten. Ich hatte eine gute Zeit gezeichnet. Der Papa hatte auch mal eine gute Zeit, Jochen. Der ist mal rausgegangen, hat eine gute Zeit gehabt, hat sich mal das Volk gemischt und hat mal eine gute Zeit gehabt. Das ist immer die Zeit dann, wo deine Frau rüberkommt und sich aus. Ich muss noch eine kleine Geschichte gerade so am Rande erwähnen, weil das vielleicht bei manchen Leuten so ein bisschen den falschen Eindruck erweckt. Also dieses Thema, meine Erkrankung und so haben wir einmal angesprochen, das wird mit Sicherheit auch, haben wir auch gesagt, in der einen oder anderen Stelle nochmal vielleicht am Rande irgendwo vorkommen . Ich will jetzt kein Tagebuch hier führen im Rahmen des Podcasts, deswegen werde ich über Prognosen und Details und sowas halt erstmal größtenteils nur an diejenigen was sagen, die in meinem Freundes- und Bekanntenkreis sind und nicht irgendwie jedes Update und jede Entwicklung oder so irgendwie groß irgendwo öffentlich machen . Eine Sache ist aber so, egal wie schlecht es einem geht oder egal wie viel Sorgen man sich hat, wie viele Gedanken man sich macht, es gibt halt immer wieder mal so Situationen , die eine Komik haben, sagen wir das mal so. Also die im Rahmen dieser Erkrankung und der Behandlung ein gewisses Maß an Komik haben. Das ist nicht so, als ob das insgesamt brüllend komisch wäre, aber es gibt solche Situationen. Also schätzt das nicht falsch ein, wenn ich jetzt hier locker über etwas daherrede, auch vor allen Dingen diejenigen von euch, die unter ähnlichen Dingen zu leiden haben , die Verwandte haben, die unter ähnlichen Dingen leiden. Ich nehme das nicht überhaupt nicht locker, aber an manchen Stellen macht man schon mal einen Witz darüber. Und ich habe vor zwei Wochen, seid ihr noch da? Ja, ja, ja, wir hören gespannt. Ich war gerade am Gehen, aber ja, ich bin nochmal reingekommen. Ich habe vor zwei Wochen einen Witz gemacht, der so in die Kategorie zählte . Der war richtig gut. Und die einzigen beiden, die ihn mitbekommen haben, waren Jochen und Etienne. Also denen habe ich das per WhatsApp, habe ich so einen Kommentar geschickt. Und den kann ich jetzt zitieren, nur damit mir alle bestätigen können, wie unglaublich lustig ich bin . Und das war gute Nachrichten von der Chemo. Es gibt hier kostenloses WLAN. Und wie gesagt, das ist unglaublich lustig gewesen. Sehr lustig. Und weil es natürlich damit gespielt hat, also Witze erklären ist das Einzige, was noch witziger ist als der Witz selber ist, den Witz zu erklären . Weil es natürlich mit diesem Ding spielt, dass man erwartet nach so einer Nachricht, dass es tatsächlich gute Nachrichten gibt und dann so ein blöder Kommentar kommt, der natürlich gar nichts damit zu tun hat. Also mit dieser Erwartungshaltung spielt das. So diesen Witz habe ich jetzt erklärt, wird noch wichtig Und das ist immer so ein bisschen eine Gratwanderung. Natürlich bin ich derjenige, der davon betroffen ist, aber natürlich bin ich das in gewisser Art und Weise nicht alleine, weil es viele Menschen gibt, die sich Sorgen machen, die mir die Daumen drücken, die sich Hoffnung machen. Könnte also sagen, dass es so ein bisschen eine Gratwanderung ist, etwas zu sagen, was eine Emotion möglicherweise in jemandem auslöst , nur um dann Witz daraus zu machen. Und das war mir klar. Deswegen habe ich zum Beispiel Wert darauf gelegt, dass ich so in unserer WhatsApp-Gruppe, dass ich das nicht als zwei verschiedene Nachrichten mit einer Minute Pause schicke, um nicht irgendwie so ein Gefühl zu erzeugen und danach irgendwie einen Witz daraus machen, während andere vielleicht emotional darauf reagieren. Okay. Bussi. Das war. Bitte? Nichts. Pass auf das war vor zwei Wochen. Und Etienne hat das mittlerweile auch retweetet. Und heute war ich halt wieder, das bei mir alle zwei Wochen, diese Behandlung, heute war ich halt wieder in Behandlung, habe wieder Chemo gehabt, den Behandlungsraum verlassen und sah so ein Schild . Ich weiß gar nicht mehr, was da drauf stand. Ich glaube, es ging um den Türöffner, diese Station hat halt so einen automatischen Türöffner. Und das war ein Hinweis darauf, dass man die Türklin, ich glaube, bin mir nicht mehr ganz sicher, ist auch irrelevant, nicht runterdrücken soll, sondern drei Meter davon entfernt auf der anderen Seite der Wand vor einem Türöffner rumwedeln, was die bescheuertste Idee der Welt ist. Aber egal, das war ein Schild, das darauf hinwies und das war, wie es nicht für Deutsche gehört, ein ausgedrucktes laminiertes Schild, also ein laminierter Zettel, so eine einfach ausgedruckte Seite , in Comic-Suns. Und wem das gar nichts sagt, für den auch der Teil erklärt, Comic Suns ist halt so eine Art Running Gag. Jeder Designer. Ich glaube, du musst es nicht erklären, Georg. Ja, das ist der springende Punkt. Also das ist halt ein Witz, das ist so eine comicartige Schriftart, die so ein bisschen lustig oder albern aussieht. Und es ist so eine Art Meme, dass man Bilder teilt, wo die unpassendsten Anwendungen im Prinzip von Comic-Suns irgendwo gezeigt werden. Das Krasseste, was ich gesehen habe, war, glaube ich, eine Preisliste von einem Bestattungsunternehmen in Comic Suns. Ob die authentisch ist, ist eine andere Frage, aber das ist halt irgendwie lustig, weil die so unglaublich unpassend. Aber das ist ja auch immer die Frage, ob es absichtlich, also ob das jemand wirklich ausgewählt hat, diesen Schriftzug, weil er den halt super cool findet oder ob einer das wirklich im Bewusstsein gemacht hat, dass er weiß, dass das ein Running Gag ist und es deshalb gemacht hat. Weißt du, was ich meine? Ist natürlich möglich, aber ich würde mal sagen, der typische Bestatter ist jetzt nicht derjenige, von dem ich erwarte, Comic-Suns-Witze gegenüber seiner Klientel zu machen. Absichtlich. Nehme ich mal an. Aber ist ja egal. Also Comic-Suns. Der nimmt wahrscheinlich als Schrifter sonst immer Burial. Versteht ihr? Jochen lacht nicht, weil er kein Englisch kann, aber für die schlanken Buriel Narrow. Aber für die Englischrechenden unter uns war es schon ein ganz guter Gag. Ich habe ja noch nicht mal David Comic-Suns damals verstanden, glaube ich. Pass auf. Und dann, das habe ich also gesehen und dachte mir, ich kann jetzt quasi in unserer WhatsApp-Gruppe für mein Publikum aus zwei Menschen einen Witz machen, der auf den Witz der vorangegangenen Woche aufbaut. Nämlich das Pendant dazu, in dem ich halt schreibe, schlechte Nachrichten , die benutzen ja Comic-Suns. Das ist nicht der genaue Wortlaut, das ist aber auch gerade egal, was der genaue Wort ist. Schlechte Nachricht aus dero. Die haben hier laminierte Schilder mit Comic-Suns. Und ich dachte, das ist halt beiden Etienne und Jochen sehr schnell klar, dass das quasi der Gegenwitz ist zu dem von zwei Wochen davor. Schlechte Nachrichten, nein, kleiner Witz, es gibt keine schlechten Nachrichten. Die benutzen halt nur Comics. Ha ha ha. Jochen antwortete darauf mit What? Und da fiel mir halt auf, dass es durchaus möglich ist, dass jemand den Witz von Comic Suns nicht versteht und nur den ersten Teil der Nachrichten liest. Also du gehst jetzt natürlich bei Jochen auch vom kleinsten gemeinsamen Nenner aus. Wann bekomme ich den Redeanteil? Ich erhöhe erstmal die Geschichte zu Ende. Erzähl mal weiter, Georg. Das ist wirklich kein Beweis nur bei Jochen, was dich versteht. Also ganz ehrlich. Und das hat mich wiederum dazu gebracht, dass ich halt dann geschrieben habe, ich auch darum und ich finde den genauen Wortlaut nicht mehr. Warte mal, warte mal, warte. Ich habe euch danach noch ganz viel anderes geschrieben . Wo ist es denn? So Sekunde. Also im Prinzip habe ich da den Witz also erklärt und halt gesagt, es ist ein Witz und Jochen hat nicht geantwortet. Ich war im Schnitt. Ich habe ich war auf dem Dreh auf dem Dre ich nicht. du musst die Situation aus meiner Sicht sehen. Ein Scherz, schreibe schlechte Nachrichten von der Chemo. Was? Und ich sage, ein Witz, Jochen, 14. 14.39 Uhr. Kurz danach schreibe ich 14.42, ein Witz Jochen, wegen Comic-uns, 1442. Und es kommt keine Antwort mehr von Jochen. Und ich denke halt, um Gottes Willen, jetzt ist genau quasi das ist voll das schlechte Gewissen gerade, weil ich denke, der hat einen mega Shot gerade gehabt und sich gedacht, um Gottes Willen, was ist jetzt passiert ? Und im Endeffekt war es halt nur ein Joke. Und ja, die nächste Antwort kam dann irgendwie zehn Minuten später oder so. Und dann hatte sich das Ganze aufgeklärt. Also ich werde dann gegebenenfalls in Zukunft vielleicht deutlicher, obwohl eigentlich nicht, vorsichtiger sein müssen. Wofür gibt's Emojis, Georg? Ist das vielleicht schon zu dir rumgesprochen, dass es einen Smiley gibt? Ist das jetzt eigentlich der Lacher auf meine Kosten wieder mal? Also, wenn ich jetzt deine Message richtig verstehe, sag doch mal, was du geschrieben hast, dann kann ich dir Gedanken, der ist euch ja nicht immer so geläufig, meinen Gedanken. Das würde mich tatsächlich jetzt. kann ich das ja mal erklären und bitte dann um Verständnis. Also erzähl nochmal, was hast du genau geschrieben? Ich kann es genau vorlesen. Also, Jochen, sag ich schon. Jetzt muss ich mich hier wieder verteidigen. Ja, also. Georg schreibt Deine Mutter ist ein wichtiges Spiel. Nein, weil das war was anderes poste. Das ist ein anderer Kontext, ja. Warte mal, ich schreibe, kann ich das retweet? Georg, vielleicht hilfst du uns. Was hast du geschrieben, Georg? Das Ich habe geschrieben, am Telefon käme der noch besser. Okay, du schreibst Alter, ich hab den Satz doch hier. Schlechte Nachrichten von der Chemo. Die haben hier laminierte Schilder in Comic-Sce. Jochen schreibt, what? So, was könnte diese Reaktion denn bedeuten? Was hast du denn gedacht, als du diesen Satz gelesen hast? Naja, jetzt möchte ich erstmal, was ist in euren Köpfen denn rumgegangen? Ich habe das bedeutet als eine erschrockene, erschrockene Reaktion, die eine Erklärung verlangt. Okay. Oder? Also würdest das nicht so deuten? Nee., dafür fehlten Ausrufezeichen. Dann hätte er What schreiben müssen, aber nur What Das bedeutet, muss ich euch wirklich Internetingo beibringen? What? Mit einem nur Fragezeichen bedeutet, ich das nicht verstehe. Ich habe es nicht verstanden. What ist ein Teil schlechte Nachrichten hat er ja wohl verstanden. Der ist ja unmissverständlich. Ich habe ja, schlechte Nachrichten habe ich verstanden. Und ich weiß auch, diese blöde Comic-Schrift kenne ich auch. Ich kenne den Witz dahinter tatsächlich nicht, weil ich einfach zu alt bin. du hast noch nie davon gehört, dass Comic-Songs der peinlichste düste. Doch, das weiß ich. Natürlich, ich kenne diese Comic-Schrift und ich finde das auch peinlich. Ich war total fokussiert auf die laminierten Dinger da tatsächlich. Mich haben diese laminierten, was war das? Laminierte Schilder haben mich voll aus der Rolle gebracht. Ich habe erst das Thema laminierte Zettel gesprochen. Ja, aber ich hab die ganze Zeit, warum redet ihr jetzt von laminierten Schildern? Sind laminierte Schilder so schlimm? Aber es ist doch egal, es geht einfach um eine Banalität. Ja, für dich. Ich lese diese Nachricht. Und hast du warum die laminierten Schilder gemacht? Ja, dass Georg alles okay ist, das war mir schon klar. Aber ich hatte gedacht, was sollen denn diese laminierten Schilder da? Und ja, Dingsdabums, Comic ist eine Scheißschrift. Das war mein Gedankengang. Jetzt mir daraus einen Strick zu drehen. Okay, ich lasse den Strick zu, wenn ihr sagt, der versteht den Witz nicht, weil der nicht so internetaffin ist und was die jungen Leute so kennen, nicht versteht. Alles klar, hackt auf mir rum. Ich bin ein alter Sack. wörtlich gesagt, dass das stimmt. Aber tatsächlich war das. Und ich möchte noch etwas zu dieser Tür sagen, worüber du dich. Also beschreib doch mal ganz kurz. Das ist doch eine typische Krankenhaustür, wo rechts und links an der Seite Knöpfe sind, um sie aufzumachen. Ich. Ich würde jetzt nicht sagen, dass das eine typische Krankenhaustür ist, weil das die einzige Tür ist in dem Krankenhaus, die ich kenne, die. Da werden nämlich auch immer Betten durchgeschoben. Und wenn du nämlich mit Betten, wenn du da Betten durchschiebst und die haben so einen automatischen Sensor, dann würde diese Tür ja immer knallen. Ich glaube, das ist der Grund, warum es da vorne keine gibt, aber drei Meter vorgelagert. Ja, aber auch nur auf der einen Seite. Beim Eingang ist der Taster links neben der Tür. Das heißt, es ist auch kein, wie wie man es vom Einkaufszentrum kennt. Wenn du gerade durch die Tür gehen möchtest, löst du denmechanismus automatisch aus. So ist es nicht. Okay. Sondern du musst dich neben die Tür stellen , du auch nicht auf den Knopf drücken, sondern mit der Hand winken, also so eine Lichtschranke und die Tür aufmachen und auf der Rückseite in die Gegenrichtung, rauszugehen aus diesem Raum, musst du an einer im 90-Grad-Winkel zu der Tür verlaufenden Wand in etwa zwei Meter Entfernung einen Schalter benutzen, von dem erstmal überhaupt nicht ersichtlich ist, dass der zu der Tür gehört. Während die Tür aber eine ganz normale Klinke hat, die benutzbar ist, aber nicht benutzt werden darf, statt einfach dann, weiß ich nicht. Okay, ich wollte jetzt gerade sagen, keine Klinke zu haben, aber das geht vermutlich auch nicht mehr Sicherheitsbestimmung, weiß ich nicht. Ja, das war nur darum ging es bei diesem Ding-Schild Dafür war das da. Okay. Gut, also Notiz an uns selbst, keine Jokes mehr. Wenn Jochen in der Grube ist. Keine Jokes mehr in Jochens Nähe. Ich habe übrigens viel Zuspruch gekriegt in der letzten Sendung. Das muss ich dir doch hier auch mal sagen. Nachdem ich rund gemacht wurde ein Rätsel für mein Rätsel. Ich richte jetzt meinen Appell an alle Zuhörer, Dankeschön für die vielen Postkartenbriefe, die ich erhalten habe, mit dem Zuspruch, dass das Rätsel dann doch gar nicht so schlecht war. Wobei die meisten halt genau das kritisiert haben, was sie auch kritisiert haben, die haben gesagt, das Rätsel ist gut, aber die Frage war schlecht. Das ist halt so, als wenn du sagst , keine Ahnung, der Hammer ist gut, aber der Stil ist schlecht oder der habe ich nicht gut gelesen. der Kopf ist schlecht. Das habe ich überhaupt nicht gelesen. Also zu dem Rätsel gehören ja zwei Elemente die Frage und die Antwort. Ja. Ich wollte nur sagen, es ist nicht so schwarz und weiß gewesen. weiteres hast du doch eigentlich schon. du kriegst halt nur den Zuspruch, weil wir dich kritisiert haben. Ja, das ist dieses klassische Mitleid-Ding, dass man sich mit dem Underdog. Underdog Sympathie empfindet. Aber du willst nicht den Mitleid von mir. Ich habe jetzt einen V Mitleid verlegt. Wie mache ich ein richtiges Rätsel tatsächlich? Und erst dann, wenn ich der Meinung bin und das anderen vorgetragen habe und das für gut befunden haben, dann komme ich hier nochmal wieder und mache ein Rätsel. So weit ist es schon. Rätsel vorbereitet. Also ich plane übrigens, falls es euch interessiert , ich habe ein Konzept geschrieben für ein Ministeramt. Also Bildungsminister. Ich möchte Bildungsminister werden. Ach so. Bundes- oder Landesbildungs? Gibt es das? Bildungsminister, ja, es gibt es. Das ist gut, wenn man das als Bildungsminister mal kurz. Aber, wenn es ist ja Frau Kalicek, glaube ich. Wenn es das nicht gibt, wäre es ja noch wichtiger, dass es dann eben gegründet wird. Ich möchte also Bildungsminister werden und ich habe folgende Idee. Übrigens , ihr kennt ja sicherlich Leute, ich überlege gerade, wie ich es formuliere, um nicht einen Sch Song auszulösen. Da habe ich viel Vertrauen in dich, denn das passiert ja selten, dass du ein Shit. Warte mal. Also, es geht um folgendes Thema. Es gibt ja den Klimawandel. Nein. B Das kommt mir nicht.wandel. Aber ret ruhig weiter. Also, es gibt ja den Klimawandel und die meisten Menschen, also gerade auch so, ich sag mal, ich will das gar nicht jetzt irgendwie einteilen, aber es ist ja schon so, dass eher so, also wenn wir über sowas wie Extinction Rebellion reden oder Leute, die sich enorm engagieren für Klimaschutz und so weiter, die sind ja oft dann auch irgendwie eher so im linken Bereich anzusiedeln. Ist ja so. Da habe ich ja noch nichts Schlimmes gesagt jetzt, oder? Je nachdem, wen du fragst, ist das alleine schon schlimm, ja. Aber gut, also mein Punkt ist ja der, dass keiner ja leugnet, dass es den Klimawandel gibt. Niemand würde ich nicht sagen. Naja gut, aber die große Mehrheit der Menschheit und auch der Wissenschaft sagt, es gibt den Klimawandel. Es gibt dann immer, wenn es darum geht, wer ihn verschuldet hat, da geht es in die Diskussion rein und so. Aber dass er de facto stattfindet, wird eigentlich nicht bestritten. Und gerade auch Leute, die für mehr Klimaschutz und weniger CO2-Abgaben und so weiter, sich einsetzen, beziehen sich sehr häufig ja auch auf die Wissenschaft, zu Recht natürlich, zu Recht. Und jetzt habe ich mir Folgendes überlegt, als Bildungsminister, ich möchte mal wissen auch von unseren Zuhörern, was ihr von folgender Idee haltet. Ich werde, es gibt, wir haben ja Hauptschulen, Gesamtschulen, ich weiß, gibt es noch Hauptschulen? Weiß ich gar nicht mehr. Es gibt Gesamtschulen, Grundschulen, weiterführende Schulen. Was soll das so sein, Bildungsminister, ne? Ja, pass auf. Fuck you. Warte, hör zu. Jetzt hör zu, jetzt hör zu. Jetzt kommt die geniale Idee. Ich werde eine neue Schule einführen. In jeder Stadt gibt es mindestens eine, auf der nur ungeimpfte Kinder dürfen. Eine Kita, nur für ungegeimpfte Kinder und eine Schule, nur für ungeimpfte Kinder. Und das ist total cool. Ihr müsst eure Kinder nicht mehr impfen, aber da müssen sie halt auf die ungeimpfte Schule mit all den anderen ungeimpften Kindern. Und weiß nicht, wir machen das dann so irgendwo in Berlin-Neukölln oder so, machen wir so eine Quarantänezone auf. Und da ist dann die Ungeimpften Schule. Und da bringst du dann deine Kinder hin. Und ich will dann den Angstschweiß sehen. auf den Stirnen der Mütter und Väter, die ihr Kind einschulen müssen in der ungeimpften Schule. Und auf dem. existiert der Angstschweiß. Ich glaube nämlich nicht, dass der Exist. Doch, der wird existieren. Und weißt du was? Weißt du, wie der Pausenton geht? Und dann kommt eine und dann kommt eine Stimme. Achtung, Achtung. Taus, alle Kinder auf den Schulhof. Und alle ungeimpften Kinder müssen auf den Schulhof. Und dann werden die Roll hinten in der Nachbarschaft gehen, so runter. Wasaltet ihr davon? Das ist eine super. Ich finde das eine super Idee. Ich finde das eine super Idee. Und da gibt es vorher so einen Fragebogen, wo man gegenüber dem Schulleiter sitzt und da und der sagt dann so, sind Sie auch wirklich nicht geimpft? Machen Sie das Hemd hoch, sind da noch Einstieg? Das kann man ja sicher über irgendeinen Bluttest oder so feststellen. Ungeimpfte kommen in die Ungeimpften Schule und auch in den Ungeimpften Kindergarten. Der Fehler ist ja nicht das Problem. Der Fehler ist nicht das Problem? Welcher Fehler? Das ist kein Fehler. du hast ja nicht die Sorge, dass ein geimpftes Kind bei den Ungeimpften sein könnte. Diese Art des Fehlers stört dich ja nicht, wenn das jemand machen möchte, sein geimpftes Kind zu den Ungeimpften. Willst du jetzt ernsthaft meinen Gag, meine gesamte Routine mit Logik hat, aber ein bisschen recht. Halt die Fresse. Hör auf! Als Bildungsminister müsste dir das Problem doch eigentlich ist einfach sein. ein sehr gutes Bild gewesen. Und du musst jetzt zum Teufel tun und mir statistisch erklären, dass dieser Gag aber keinen Sinn macht, weil geimpfte Kinder haben ja nichts zu befürchten. warte mal, das ist doch gut nur dieser Teil des Witzes, dass du überprüfen müsstest, ob das Kind auch wirklich nicht geimpft ist. Das musst du ja nicht. Ja, das stört dich nicht. Das habe ich jetzt improvisiert doch dazu. du willst ja nur nicht, dass die ungeimpften Kinder zu deiner Schule quasi, zu der Schule mit deinen Kindern, die geimpft sind, kommen. Der umgekehrte Fall, der stört dich ja nicht, wenn jemand so blöd ist. Verstehst du? Ich bin mir nicht sicher. Und ich sage jetzt auch nichts mehr ohne mein Alter. du bist doch Bildungsminister. Stell dich der Diskussion. Was soll das heißen? So, was ist denn mit den Lehrern? Und die Lehrer müssen auch... Ich war neulich an der Schule, ich habe wollte meinen Sohn abholen und habe mich im Stockwerk geirrt. Was auch nur bedingt meine Schuld ist, weil aus irgendeinem Grund., was du da hättest machen können? Die ersten Klassen im zweiten Stock sind die zweiten Klassen im ersten Stock. Also finde ich, kann man mir nur eine gewisse Schuld zuschieben. Was hätte ich machen sollen? Was? Es ist wird ein bisschen versaut, weil der wäre gerade im Kontext noch lustig gewesen. Jetzt ist der so ein bisschen gezwungen. Ich hatte gesagt, dass du sagtest, ist egal. Ich hätte dir halt gesagt, hättest ein anderes mitgenommen. hst du hast mich ja nicht ausreden lassen. du weißt ja noch nicht, wie die Geschichte ausging. Also, ich habe mich im Stockwerk geirrt, war aber zu faul. du kommst jetzt mir. Da habe ich einfach Jonathan gebrüllt und dann ist er ein anderer gekommen. Sehr gut. Ist Der ist jetzt drüben. Aber ich muss sagen, gutes Kind. Auf jeden Fall hält die Schnauze wesentlich netter. Nein, aber Spaß beiseite. Ich bin aus Versehen, ich bin ein Stockwerk, also ich bin nur in den ersten Stock gegangen. Und dann komme ich dahin und ich habe schon gedacht, irgendwie sieht es ein bisschen anders aus, als ich es in Erinnerung hatte. Aber es war auch Chaos pur, weil alle Eltern gerade ihre Kinder abgeholt haben und da echt viele Leute waren. Und dann laufe ich da so offensichtlich orientierungslos lang, was schon immer keinen guten Eind macht, sowohl bei den anderen Eltern, die dort stehen, als auch bei den Betreuern, weil die sich denken, okay, da ist ein bildfremder Mann, der irgendwas sucht und nicht findet . Wird vermutlich ein Kinderschöner sein. Das ist wahrscheinlich so jeden Tag. Nee, aber die haben auf jeden Fall schon ein bisschen so angeguckt, weil die gemerkt haben, okay, den kennen wir noch gar nicht, habe ich ja noch nie gesehen. Und dann bin ich so weitergegangen und da war dann eine Frau, die saß auf dem Boden, hat Gitarre gespielt . Das hat mich schon abgefuckt, ehrlich gesagt. Da war ich schon. Auf dem Bodenarre? Die hat auf dem Boden Gitarre gespielt und hat so gesungen für ein anderes Kind, was da saß. Und es tut mir leid, aber es hat mich abgefuckt. Es war mir schon zu sehr hippie. Es hat mich ein bisschen latent aggressiv gemacht. Obwohl es eigentlich kann es tut mir leid. Es ist ja eigentlich eine nette Sache. Es gibt auch nicht der Fehler ist bei mir. Ich weiß, der Fehler liegt bei mir, ich sollte das nicht scheiße finden. Aber die saß so da mit so einem selig verklärten Blick und hat Gitarre gespielt und es hat mich irgendwie schon akro gemacht. So, dann gehe ich zu ihr hin und sie Und sie hat dann so gesagt, kann ich dir helfen? Ja. Und dann habe ich gesagt, ja, ich suche meinen Sohn, den Jonathan. Und dann Und dann sagt sie, ja, also hier ist eine Schule, hier sind 400 Kinder. Da war Eddie. Dann hat sie gesagt, Und dann hat sie gesagt, in welche Klasse geht er denn? Dann habe ich halt die Klasse gesagt und ja, die sind ein Stockwerk über uns. Da hast du dich in der Etage geirrt. Und es war ja total hilfreich. Es war genau die richtige Antwort. Es gibt an dieser Antwort eigentlich 0,0 auszusetzen . Richtig. Und trotzdem bin ich wütend rausgegangen aus diesem Raum. Hast du dir das mitgeteilt? Nein, natürlich nicht. Ich habe mich höflich bedankt und bin rausgegangen und habe nur gedacht, hoffentlich sollte er versetzt werden, das ist noch nicht ganz klar, andet er nicht bei der Gitarren-Om. Warst du eine Lehrerin oder Elternteil? Ich schätze eine Betreuerin, Betreuerin, Ich weiß es nicht, aber Bist du nochmal hochgegangen, hast du auf Spiel zu scheiße? gibt Betreuerinnen in der Schule? Für die Nachmittagsschichten. Ah, okay, okay. Also wenn die Schule offiziell vorbei ist und die Kinder dann sozusagen noch , wisst ihr, was ein Hort ist? Gab es das bei euch? Hort? Sagt euch das Wort was? Ja, da geben die Leute die Kinder, die nicht so gerne zu Hause haben wollen. Genau, das ist es. Oder mit der Erziehung überfordert. Ja, genau. Das ist entweder Hort oder die A3. Ja, und früher bist du halt in Hort gegangen und heute bleibst du da quasi ganztagsschulmäßig dann noch in der Schule, machst da deine Hausaufgaben, spielst rum, hast dann halt Betreuer, die da aufpassen. Und ich schätze mal, das war eine Betreuerin. Aber ist ja auch wurscht. Also ich Was ich mich frage, wenn man so einen Hort hat, nach wie vielen Tagen nerven die einen, wenn man es nicht wieder abholt? Ich überlege gerade, ob das schon mal wohl passiert ist. Was ich aber auch richtig geil finde, ist diese Geschichte, diese Situation, die du beschreibst mit dieser Betreuerin, die mit einem Kind da sitzt, Gitarre spielt, einfach mal, Ich finde, das ist wichtig, dass wir mit so einer Wut im Bauch so Situationen begegnen, wo Erziehungspersonen, Kindern auf eine freundliche Art und Weise künstlerische Werte vermitteln. Das kann man nicht so einfach durchgehen lassen. Ich finde, das ist schon wichtig, dass man da da einschreitet. Ja, aber ich meine, entschuldige mal, also erstens mal , das war ja, nee, nee. Also es ist auch schwer, das dann so in Worte zu fassen. Das war ja nicht Musikunterricht oder so. Da steckte schon eine gewisse Attitude dahinter und wenn ich jetzt da nicht gewesen wäre und die anderen Eltern, hätte die auch zusammen eine B mit dem geraucht oder so. Also das war schon latent. Das war mir auch. Nee, eben nicht. Also nicht gewalt. Ich weiß, was du meinst. Also eher so Drogenen nicht. Es war schon alles egal eher. Es war schon alles egal. Aber ey, das ja jetzt keine Kinder rum, die dann auch voneinander abgeschrieben haben. Schule erinnert mich immer noch an das. fucking ersten Klasse, Jochen. Abschreiben? Nee, ne? Wie man eine 5 schreibt. Willst du abschreiben? Wie willst du das machen? du musst die fucking 5 schreiben. In der ersten Klasse oder du warst doch im falschen Stock. Vielleicht warst du in der vierten Klasse. Aber, Moment, was hat das mit irgendwas zu tun? Da war doch eine Person mit Gitarre und ein Kind, oder? Es waren viele. Nee, nee, das war ja das Krasse. Es war so richtig, stellt euch vor, der Raum, also es war so ein Riesen Raum mit ganz vielen Kindern und Eltern. Und sie saß in der Mitte auf dem Boden und hat. Ach so, ich hab gedacht, sie sitzt auf dem Flur, alleine mit ihrem. Nein. Leute, was glaubst du, was denkt ihr denn von mir? Ich werde es doch nicht einfach so aggressiv. Nein, dashe ich. Und dann hast du natürlich. Shin gedacht. Nein. So eine Situation, wenn man diesen Gang in the Shining hochgeht und da sitzt plötzlich so eine Frau, 70 Jahre Klamotten mit so glatten Haaren, so einem ganz freundlichen Grinsen mit so einem Kind, das einen so mit Kinder sind ja also Psychopathen, so kleine. manchmal. Und die gucken einen beide so an und du weißt, da ist irgendwas komplett falsch. weißt nicht genau was. Das habe ich gerade so vor Augen gehabt. Ja, so war es nur mit ganz vielen Menschen drumherum im Prinzip. Aber das ist ja genau das Gegenteil davon. Naja, du hast die Frau schon gut beschrieben, meine ich. Aber ja, wie gesagt, es ist mein Fehler. Es tut mir auch leid und ich will da auch gar nicht so lästern. Schreist du auch Pärchen an? Kommt drauf an, ist schon vorgekommen, warum so richtig gut gelaunt sind oder so, wenn die so widerlich gut gelaunt sind. Also wenn ihr in der Öffentlichkeit knutschen, auf jeden Fall. Zum Beispiel, wenn man einfach merkt, die mögen sich so richtig. Also, es ist auch immer eine Frage, wie man das macht. Man kann das ja subtil machen, aber wenn sie es demonstiv machen, dann gehe ich da schon mal hin . Das ist ja auch ein Stück weit Provokation. Ja, natürlich. Mein Vater so ein Pärchen sieht und die umarmen sich und sind nett zueinander und so, das provoziert einen ja ein Stück weit auch oft absichtlich. Ja, es gehört auch nicht in die Öffentlichkeit, meiner Meinung nach. Ich bin ja damals mit fünf Fünfen sitzen geblieben, wie ihr wisst, habe ich ja schon mal erzählt. Mit fünf alle Hauptfächer, Deutsch, Mathe, Englisch, Französisch und noch in Erdkunde eine 5. Okay. Und der Erdkundelehrer war auch echt scheiße. Ja, dem Erdkundelehrer. Und da hatten wir irgendwann mal eine Elternsprechstunde und dann hat mein Vater gesagt, so, jetzt will ich mir den mal angucken, weil ich ihm mal zu Hause erzählt habe, was das ein blödes Arschloch ist. Und natürlich die Eltern einem dann häufig auch mal nicht glauben. Und dann ist er mitgegangen und saß dann vorn und wartete und wartete und wartete. Und nach einer halben Stunde oder nach einer Dreiviertelstunde kam der Typ raus, ach, hier ist ja jemand, also hat er nicht reingeholt. Und dann hat er so einen Anfall gekriegt und hat ihn als Arschloch beschimpft. Dein Vater hat den Erdkundelehrer. Also ich glaube, er hat es noch mitgekriegt, aber nicht in sein Gesicht. Aber zumindest hat er zu mir gesagt und da war ich ganz stolz als kleiner Schüler auf meinen Vater , was für ein Arschloch. Und da ich so, yes. Das war. Das ist eine schöne Geschichte, wenn einen der Hass verbindet. Auf alle Fälle. Aber offensichtlich hatte ja dein Erdkundelehrer recht, weil du warst ja ein schlechter Schüler. Aber ich war relativ schlecht, ja. Relativ mit fünf. Einmal. In welcher Klasse war das? Das war, glaube ich, in der siebten oder in der neunten, ich weiß nicht mehr so genau. du warst ja auch ein paar Jahre. Fünf auch in Mathe, ne? Davor habe ich ja eine Nachprüfung gemacht. Das möchte ich aber jetzt nicht mehr, das habe ich schon mal in irgendeiner Folge erzählt. Das war nämlich der Erdkundelehrer, der in der Nachprüfung mich, nachdem ich die ganzen Sommerferien gelernt habe über Flurbereinigung des Rheins und so und dann Windschutzhecken in Kasachstan abgefragt hat. Ihr könnt euch noch erinnern. Okay. Schule ist ein ganz gutes Thema. Sportlehrer erzählt. Sportlehrer? Habe ich jemals die Geschichte von meinem Sportlehrer, der mich gemobbt hat, erzählt? Nee, erzähl. Ich bin mir noch nicht sicher, ob ich dieses Trauma wieder aufleben lassen möchte . Vor allen Dingen aber bin ich in dieser Geschichte für den Fall, dass ich noch nicht erzählt habe. Zwar aus meiner Sicht und vermutlich auch aus eurer Sicht im Recht, aber das größte klugscheißerische Arschloch, was man sich vorstellen kann. Soll ich mal anfangen? Ja. Also das ging grundsätzlich darum. Im Nachhinein frage ich mich angesichts der heutigen Diskussionen, die teilweise aufkommen, ob mein, ich sag mal, mein ethnischer Hintergrund möglicherweise in unseren Differenzen eine gewisse Rolle gespielt haben könnte. Welcher ethnische Hintergrund? A ich Deutsch-Afrikaner bin. Ja, das sieht man doch nicht. Klar. Also wenn du Kinderfotos oder jugendliche Fotos von aus der Schule siehst und es in der Schulzeit, da . Ich wollte eigentlich die Vorlage geben, dass du sagst, hätte ich ja ohne Hose sehen müssen, aber okay. fuck. Das war wirklich gut. Wir waren wirklich gut gewesen. Aber es ist nicht Zentralafrika oder so. Die haben, glaube ich, das ist halt eher deutlich nördlicher. Ich habe mich selber gedisst. Aber so eine charmante Bezeichnung für einen kleinen Penis. Wie ist denn deine Penisgröße? Sehr nördlich. Es ist schon fast Schleswig-Holstein. wig-Holstein. wollte ich nicht sagen. Also ich sage, wir müssen nicht in Details gehen, Leute. Wir haben Zeit, wir haben, wir haben Zeit. Es ist angemessen. der restlichen Körpergröße und Statur angemessen. Too much information. Ja, bevor jetzt hier wieder der nördliche Witz kommt, und jetzt meine ich nicht nördlich, weil es ja dann auch noch besonders kalt ist oder so., wir schweifen völlig ab. Ich bin mir im Nachhinein nicht so sicher, warum der mich so extrem auf den Kieker gehabt hat, weil es ursprünglich überhaupt keinen Grund dazu gegeben hätte. Ich war relativ sportbegeistert . Ich habe im Verein Sport gemacht und eigentlich alle Sportarten, die er unterrichtet hat, habe ich zu irgendeinem Zeitpunkt mal im Verein gemacht. Ich war Basketballspieler, ich habe Volleyball gespielt, das hat er beides unterrichtet. Ich habe Leichtathletik im Verein gemacht. Und ja, also ich habe wirklich im Prinzip immer gerne und viel Sport gemacht. Also es war nicht so, dass ich jemand war, der sich dem Unterricht verschlossen hat und dem Lehrer sagt, fick dich, ich brauche nicht und so weiter und so fort. Und ich habe wirklich gerne Sport gemacht. Und ich war auch nicht schlecht da drin. Also Wir müssen nicht in Details gehen, aber in Leichtathletik kann man das ja recht gut messen, wie jemand ist. Und bei anderen Sportarten ist es halt, ja, also zumindest, meine Nase läuft gerade so ein bisschen. Das mir auch gar nicht aufgefallen. Entschuldigung. So ein bisschen auch Nebenwirkungen hier. Also bei anderen Sportarten ist es halt auch so, wenn du im Verein quasi wo du halt Stammspieler bist oder so, dann kannst du halt zumindest mal davon ausgehen, dass du nicht extrem mies bist. Trotzdem war seine Benotung teilweise grenzwertig. Also wo man sich halt fragt, was bringt ihn dazu, diese doch relativ schlechte Benotung zu geben. Ich war zum Beispiel jemand, ich wäre jetzt nicht meine großartige Highschool-Sportvergangenheit, so El Bundy-mäßig mit vier Touchdowns in einem Spiel oder so Ausbreiten. Aber ich bin ja relativ groß und das meine ich auch damals schon. Ich habe Basketball gespielt, relativ athletisch bin ich gewesen und war halt einer von denjenigen, die mit so einem Gummibasketball, die kann man gut greifen, halt einen Slam-Dunk-Content aus dem Spiel heraus. Ja, Moment. Moment, ich kenne hier auch schon eine Weile. Wann war das denn? Als ich in der Schule war, habe ich doch gerade erzählt. Ja, wann war das denn? Also als du schon ausgewachsen warst. Ja, mit so 17, 18 so um den Dreh? Konntest du einen Slam Dunk. groß du? Wie groß bist du 1,98 Und du konntest mit 1,98 danken. Ja, gerade mit dem Gummiball halt. Mit einem normalen Lederbasketball nicht, den kann ich nicht so gut greifen. Geht nicht. Und auch nur einhändig und so, aber ich will damit sagen, also so ein bisschen habe ich das hinbekommen. Auch alleine in Slamda sagt natürlich auch nichts aus, weil vielleicht habe ich ja schlecht geworfen oder sonst irgendwas. Wie dem auch sei, der Lehrer gibt mir eine drei, was die schlechteste Note aller männlichen Schüler ist in dem Kurs. Also Mir hat er die schlechteste Note gegeben. Dann haben wir irgendwann so eine Diskussion gehabt und die gesamte Klasse oder also alle Mädels und Jungs damals sitzen versammelt Und er redet halt irgendwie über, keine Ahnung was, über Ernährung, was der Teufel was. Er hat was er sich da in den Kopf gesetzt hatte und sagt, hier hat ja keiner Übergewicht, außer Georg. Das hat er so gesagt. Und also nicht nur, dass ich zu dem Zeitpunkt halt überhaupt nicht übergewichtig oder signifikant übergewichtig wäre oder dass eine Rolle gespielt hätte . Ich wäre, je nachdem, was ein Maßstab da war, in der Klasse auch definitiv nicht der Ein gewesen. Und selbst wenn das richtig wäre, muss man sich halt die Frage stellen, was bezweckt einen Lehrer mit so einer Aussage? Bei jemandem, von dem er weiß, dass er nicht auf der faulen Haut sitzt, sondern aktiv Sport betreibt. Also es ist halt völlig unnötig . Dann hat er so Sachen gemacht wie er wollte, dass die Leute Referate machen und hat sich dabei dann überlegt, bei den Nachnamen rückwärts vorzugehen. Das nach Namen zu machen, aber rückwärts, weil mein Nachname mit Z anfängt und ich damit als Erster dran war. Also es war eine sehr wackelige Beziehung. Könnte sagen, er hatte dich auf dem Kieker? Ja, also es gab keinen anderen Schüler, dem irgendetwas Ähnliches widerfahren wäre in unserem Kurs. Sagen wir das so. Da muss doch was vorgefallen sein, Georg. Da bis dahin noch nicht. Hattest du da noch Haares? Bis dahin noch nicht. Oh-oh. Dann haben wir Nachmittags Sportunterricht gehabt und dieser Nachmittags Sportunterricht fand, ich kann ja ein bisschen aus meine Heimat erzählen. Ich komme aus einem kleinen Dorf, das heißt Skifbahn. Hat 12.000 Einwohner gehabt damals und die größere Stadt, zu der es gehört, die aber auch wiederum eigenständige Kleinstadt ist, heißt willig . So, musste also in den Nachbarort fahren, dort gab es eine neue Sporthalle und der hatten wir irgendwie den Nachmittagsunterricht, der, keine Ahnung, was das dann halt war. Achte, neunte Stunde, weiß der Teufel was. Volleyball. Und ich bin relativ frühzeitig da gewesen und war umgezogen und saß mit anderen unten, die halt auf den Anfang der Unterrichtsstunde da gewartet haben. Und er war verspätet. Ich weiß nicht, wie er hingekommen ist, aber mit dem Fahrrad oder so. Ich weiß, dass es zu dem Zeitpunkt in Strömen geregnet hat. Er war verspätet, kam oben in die Halle rein und das war eine von den Sporthallen, wo man am Eingang quasi, wenn man zu den Umkleidekabinen geht oder zu der Lehrerumkleidekabine einen Blick auf die gesamte Sporthalle hat. du läufst da vorbei und siehst die Kids, die da sitzen. Also ruft er runter, schreit mich an, als einzigen von allen, die da sitzen. Georg, wenn du nichts zu tun hast, kannst schon mal das Volleyballnetz aufbauen. Sehr schön. Gut. Das ist aber eure scheiß Arbeit, weil diese Stangen so schwer sind. Warte, warte, warte, warte, warte so schwer. Das ist kein Problem. Ich weiß ja, wie das aufgebaut wird. Ich hatte selber Volleyball gespielt, vielleicht war das auch seine Intention, dass er wusste, dass ich Volleyball spiele und deswegen weiß ich, wie das Netz, wo das ist, wie reinkommt und so weiter und so fort. Jetzt kommt die Aktion, wo ich sagen kann, ihr werdet mir recht geben, dass die Reaktion lustig ist, so ein Stück weit. Aber auch irgendwie so ein bisschen so richtig Arschloch-mäßig. Also, dass ich mir sicher sein konnte, dass wir danach nicht auf einem besseren Fuß stehen werden. Und das war folgende. Ich habe das Netz nicht aufgebaut. Und bin einfach unten sitzen geblieben. Er kam dann irgendwie noch so ein bisschen saurer nach fünf Minuten oder so umgezogen in der Halle an und hat gesehen, dass das Netz nicht aufgebaut ist und spricht mich halt wieder an und sagt, Georg, was soll das? Ich hab dich doch gebeten oder ich hab dir doch gesagt, du sollst das Netz aufbauen. Ich meinte, dass es eine gute Idee ist, zu antworten. Jetzt kommt's. Das ist nicht ganz richtig. Sie haben gesagt, wenn ich nichts Besseres zu tun habe, könnte ich das Netz aufbauen. Aber ich habe mich hervorragend unterhalten. Sehr gut, Georg. Ihr wisst, das ist genau von Arschloch, ich bin. Ja, da gibt es super Dinge, die ich sage. Und das Lehrer zu sagen, ist eine super Idee für den Zug. was hat er gesagt? Ich kann aber auch nie die Fresse halten bei sowas. Was hat er gesagt? Ich glaube, er hat gar nicht reagiert. Er hat da nichts zu gesagt. Also er hat nicht gesagt, spinnst du oder ich kann mich nicht an seine Antwort erinnern. Ich weiß nicht, was er gesagt hat. Ich glaube, der war komplett baff, was ich mir rausgenommen habe, ihm zu sagen. Und wie ging dann, wie war euer Verhältnis danach? angespannt. Wie war denn die Noten danach? Ja, ich habe, wie gesagt, das Glück gehabt, dass ich über die gesamte Oberstufe, wo ich noch Sport hatte, ich habe es halt nicht im Abi gehabt oder so, immer Leichtathletik drin hatte. Und die Noten da sind vorgegeben anhand von Zeiten, die du läufst, Weitsprunggebnissen und so weiter und so fort. Und die waren halt immer gut genug, dass ich eine 2 oder 1 im Endeffekt hatte. Also war alles okay, wenn man behalten kann. Es war halt alles nicht die cleverste, also es ist natürlich eine dumme Idee gewesen. Ist auch nicht so, als ob die anderen Schüler, die da drum rum gesessen haben, die fünf oder so, das jetzt irgendwie besonders gut gefunden oder witzig gefunden hätten oder gelacht hätten. Das hat sich keiner, was heißt getraut. Vielleicht waren es einfach nicht lustig . Also es ist leider nicht die Situation, was heißt, aber es war nicht die Situation, wo alle anderen Schüler drumstehen und lachen. Und das hätte das eventuell sogar noch schlimmer gemacht. Oft sind ja so Situationen, wo einer das Gefühl hat, andere lachen, triggert dann noch ein bisschen mehr. Ja, weil er sich noch mehr provoziert gefühlt hat. Das war eher so, Seiten gar keine Reaktion, einfach nur Schweigen. Ich habe auch so ein richtig richtig schlimmes Erlebnis mit dem Sport, in der Nachbetrachtung so ein dummes, arrogantes Arschloch scheinbar gewesen sah. Ich war ganz gut im Sport und irgendwann kam der Sportlehrer zu mir an und sagte so, ey Jochen , Glückwunsch, ich hab dich jetzt zu den Spielen, da gibt es immer so Regionalspielen von Schulen angemeldet. Toll, in der Disziplin so und so. Und das Beste, was mir da eingefallen ist, drauf zu sagen, da hätten Sie mich aber vorher auch mal fragen können. In der siebten Klasse. Seitdem hat er mich gehasst und zu Recht, muss ich sagen. Nee, aber das Problem ist halt irgendwo auch, dass du auch völlig recht hast. Naja, es war eigentlich dann schon eine Ehre, bei so Spielen mitmachen zu dürfen. Aber A hatte ich keinen Bock auf Leichtathletik. Das fand ich immer scheiße, wenn man keinen. dafür bekommen. Also das waren ja meistens Wettkämpfe ich gar nicht. Ich bin zwei Runden gelaufen und dann habe ich mir das durch den Kopf gehen lassen, was das heißt. Und dann bin ich zu dem hingegangen und sage , da hätten Sie mich ja mal fragen können. Daraufhin hat er mich wieder abgemeldet tatsächlich. Er war so sauer und zurecht. Ja, ich war übrigens auch sehr gut im Sport in der Schule. Das wollte ich auch nur ganz kurz noch dazu sagen, damit wir hier auch eine Gemeinsamkeit haben . Alle drei, wir waren alle drei sehr gut im Sportunterricht und das freut mich persönlich auch, dass wir da so eine Gemeinsamkeit gefunden haben, in der wir alle sehr, sehr gut waren. Da gibt es doch immer diese komischen, wie heißen die Bundesjugendspiele, ne? Ja. Da war ich auch sehr gut, glaube ich war da auch sehr gut. Ja, auch mit dem Schlagball, mit dem oder 80 Gramm Ball. Haben wir nicht neulich schon mal, wo ich die 14 Meter Boje weggeworfen habe. geschossen habe. Hatten wir schon mal, aber es ist diese frechen Antworten, die man dann irgendwie im Affekt gibt. Manchmal denkt man sich auch gar nicht so viel dabei, glaube ich, sondern es ist irgendwie, also in deinem Fall jetzt wahrscheinlich hast du dir schon was gedacht, aber oft sagt man ja dann so reflexartig irgendwas und dich so die Konsequenzen. Ich ein bisschen deeskalieren können. Ich hätte einfach dieses fucking Netz aufbauen können. Aber nein, Georg denkt sich, warum sagst du es wieder an mir als Einzigen, wo er sowieso mich gefühlt zumindest auf dem Kie hatte und meint dann zu müssen. Aber ich finde, ein guter Spruch ist auch schon einiges wert. Ja, und vor allen Dingen, man. Also es gibt. Der war in der Abi-Zeitung alleine dafür. Sehr gut, dann hat sich doch alles gelohnt. Ich habe immer nur schlechte Noten für meine Schwert. Ich habe immer nur schlechte Noten für meine Sprüche gekriegt. Und vor allen Dingen man ja, wenn man einen guten Spruch auf Lager hat gegenüber dem Lehrer, will man den ja auch von der Klasse nicht verstecken, weil man erntet ja vielleicht noch einen Lacher von den anderen. Ich war in der Abi-Zeitung hattet ihr auch diese Mr. und Misswahlen, also so weiß ich schönster Schüler und coolstes Auto und sowas? Hattet ihr sowas? Ich war nicht in der Abi-Zeitung. Ich habe kein Abi. Ach, du bist ja siebte Klasse abgegangen. Aber ich hatte so eine Abi-Zeitung und da wurde ich übrigens gewählt zu, und das hat mich im Nachhinein hat mich das sehr geärgert, eiserne Jungfrau, den Award. Wow. Und da habe ich mir du bist der In der Klasse gewesen. Ja, im Prinzip. Naja, das Problem ist, serne Jungfrau bedeutet ja also es war ja nicht so,serne Jungfern denkst du, der wollte nicht. Aber das war ja nicht das Problem. Also das Wollen. Okay, stimmt. Also eigentlich ist eiserne Jungfrau. Ewige Jungfrau. Ewige Jungfrau hätte ich gesagt, nehme ich. Aber eiserne Jungfrau ist halt irgendwie, naja, also eiserne Jungfrau sagst du ja, wenn du nicht, also, verstehst du? Fand ich ein bisschen. Aber Moment, aber eigentlich ist das doch gut, weil das doch sagt, also du bist auf deine Entscheidung hin. Ja eben, aber es war ja nicht meine Entscheidung. Ja, aber das ist doch cooler zu sagen, ich könnte ja, wenn ich wollte. Also wir sind ja in einem Bereich, wo Cool schon lange weg ist. Aber ja, du hast natürlich recht, es ist besser, wenn es so klingt. Wobei , ja, naja, es war jedenfalls nicht cool. Lange Rede, kurzer Sinn, es war nicht cool. Aber vermutlich meinten sie das auch gar nicht mit. Also sie wollten gar nicht diesen coolen Faktor unterstellen. Sie wollten auf jeden Fall mich dissen. Sie auf jeden Fall. Sie wollten. Wir hatten bei uns in der Schule, ich gerade, okay, wir sind nicht so extrem weit auseinander, dass es jetzt ganz, ganz, ganz unterschiedliche politische und gesellschaftliche Strömungen gegeben hätte, aber ich muss gerade daran denken, dass bei uns, wann habe ich Abi gemacht? 93, dass es selbst da schon so war, dass unsere Abi-Zeitung und unser Jahrgang sich entschieden hatte, extrem negative Beschreibungen von Schülern, nicht zu veröffentlichen oder umgekehrt gesagt, was manche andere Abi-Zeitung vorher gemacht hat, ist ja immer irgendwie die Leute auf den Kika zu nehmen. Dann hast du halt, keine Ahnung, zehn Leute gehabt, die die Abi-Zeitung schreiben. Und jeden, den sie nicht so richtig kennen oder nicht mögen oder so, der kriegt dann Diss und die eigenen Kumpels bekommen halt so einen kleinen Schnack-Snack lustigen Insider-Gag-Seitenhieb. Und das haben die bei uns die Schüler bei der Abi-Zeitung großen Wert darauf gelegt zu sagen, wir wollen nicht, dass sowas ist, dass irgendwie Schüler einfach nur gedisst werden , sondern wir wollen, dass deren Freunde, Freundeskreis jeweils die Beschreibung für andere Freunde in ihrem Freundeskreis schreibt. Und ich natürlich auch sagen muss, was ist mit demjenigen, der keine Freunde hat. Okay, weiß ich jetzt nicht, wie das da geregelt hätte werden sollen, was weiß ich . Aber das hat halt dazu geführt, dass es ganz okay war, was dabei rausgekommen. Bei uns ist das exakte Gegenteil. Und anderem auf meinen Druck, weil ich war nicht in der Redaktion, aber im Abi, Zeitung, Planungskomitee, keine Ahnung mehr, wie das hieß. Und ich habe mich dafür ausgesprochen, also es gab dann auf den Seiten gab es auch Kommentare über jeden Schüler. Das heißt, du konntest zu jedem Schüler einen Kommentar oder einen Satz schreiben und zu jedem Lehrer Und ich hatte mich dafür ausgesprochen, dass das komplett anonym passiert, weil nur so dann die Wahrheit geschrieben wird. Ich habe gesagt, wenn man seinen Namen hinschreiben muss, dann schreiben eh alle nur, wie toll jeder war und so oder schreibt gar nichts. Aber so hätte man dann wirklich ein Zeugnis , wie die Wahrnehmung wirklich war. Das war die Idee dahinter. Das Ergebnis war so unfassbar bösartig und vernichtend, sowohl den Schülern gegenüber als auch den Lehrern, dass der Direktor. voraussagen können. dass der Direktor verboten.. Zensur vom Direktor? Dass der Direktor verboten hat, die Abi-Zeitung auf dem Schulgelände zu verkaufen, weshalb wir sie auf der anderen Straßenseite der Schule uns hingestellt haben mit so einem Stand, um die zu verkaufen . Und es stehen wirklich Sachen drin und heute weiß ich es natürlich besser. Damals war ich ein Idiot und habe nicht drüber nachgedacht, aber mich hat es teilweise selber am härtesten getroffen, aber auch einige Lehrer oder so und einige Schüler. Und ich finde es extrem schade, weil dadurch die ganze Abi-Zeitung so ein ja, so ist wirklich ein schlechtes Abschlussding gewesen, weil du kannst viele Schüler, die Abi gemacht haben bei uns, können eigentlich nicht die Zeitschrift nehmen und weiß ich nicht ihren Kindern vorlesen. und so, weil das einfach echt teilweise richtig scheiße ist. Es ist auf der anderen Seite schon auch realistisch. Also wenn die Sachen, die da stehen, das gibt schon ungefähr auch immer das Bild von der jeweiligen Person in etwa wieder. Also zumindest auch, wie viele Leute mochten oder wie viele nicht. Aber, du kennst doch am besten, was das Problem mit so einer Wahrnehmung ist, wenn es im Endeffekt um Mehrheiten geht, ne? Ja, aber naja, aber wenn da halt bei, wenn da 20 Kommentare steht, er war immer ein Arsch. In den meisten Fällen hat es gestimmt. In meinem natürlich nicht. Da stand zum Beispiel Vorsitzender des Arroganzclubs. Das stand bei mir und ich war nicht der Vorsitzende. Das muss ich an der Stelle sagen. Ich habe das einfach Amt nie gekriegt. Obwohl du verdient hättest. Ja. Ja, jedenfalls, ja, not my proudde. Ich fand Schule immer scheiße. Nee, muss ich sagen. Nee. Es gab auch gute Seiten. Es gab auch gute Sachen. Der Sport fand ich gut, ja, weil du auch sehr gut warst. Aber ansonsten habe ich ja immer so das Gefühl gehabt, diese Noten, die machen einen so fertig. Und diese Prüfung, das war einfach nur noch Stress. Und dieses Schreiben von L. hattest du Prüfungsangst? Ja, nee, Angst nicht. Ich wusste eigentlich, dass ich da reingehe und nicht gelernt habe. heißt für mich stellte sich immer nur die Frage, wie schaffe ich es gut abzuschreiben? Und neben wen komme ich, der auch mich abschreiben lässt? Es gab ja durchaus auch Leute, die haben das gehasst, wenn du abgeschrieben hast und immer die gleichen Spos. Oh Gott, ja. den Koffer in die Mitte. Ja, weil die gesagt, ich habe gelernt und du nicht. Ja, vielleicht hatten sie ja recht, aber tatsächlich.. Jetzt mal, wir sind bestimmt wieder Vorurteile, aber wir sind ungefähr ganz grob in der gleichen Zeit und zur Schule gegangen. Aber gab es irgendeinen Menschen, der einen Aktenkoffer mit Zahlenkombinationen statt Schulranzen hatte, der nicht eine totale, nervige P war? Nein, also es gab bei uns einen, der das hatte. Und der war ein Vollidiot. Ja. Ich glaube, irgendwann sind diese Aktenkoffer dann auch ausgestorben, oder? Aber hier deswegen Abschreiben . Ich meine, ich kenne das, weil ich habe auch viel abgeschrieben und es gab Leute, die haben dich abschreiben lassen und für die war das auch völlig gut. Und dann gab es die, die so extra, auch gerade bei Klausuren oder so, an den Ellbogen, dass du nichts abgucken kannst. Federmäppchen dahingelegt. Und dann, ich hab dann mal eine, habe ich mal zur Rede gestellt und gesagt, was das soll, warum sie mich denn nicht abschreiben lässt. Es kostet sie ja nicht. Dann hat sie mich auch angefangen und hat gesagt, ja, weil ich gelernt habe und du nicht . Und dann habe ich gesagt, ja, aber ich habe dafür Final Fantasy durchgespielt. Oh Gott, bist du ein Nerd. Und das ist ja wohl auch irgendwas wert. Das du hast nicht ernsthaft damit angegeben, dass du nicht gelernt hast, Final Fantasy durchgespielt und auf Basis dessen jemanden überreden wolltest, dich dann aber abschreiben zu lassen. Denn ja Respekt. Nein, das ist der falsche Button. Das ist auch der falsche B. Ich hasse diese Tasten. Ich hasse diese Tasten. Oben rechts. Wir sind aber ein Break jetzt hier. Ich wollte noch über die Schule sprechen. Nee, ich will jetzt nichts mehr hören über eure scheiß Schulergebnisse. Ich weiß, ihr wart super im Sport. Geht mir nicht auf den Sack. Ich bin schon am Siedepunkt. Jetzt brauche ich noch, was fehlt, um mich wirklich umzukippen, ist jetzt so ein richtig dummes Scheißrätsel von Georg. So eine richtig dumm formulierte Kacke, die ich erstmal dreimal im Kopf mit durchgehen lassen muss, überhaupt zu raffen, was er will. Ich habe ein paar Rätsel immer so im Voraus vorbereitet, wobei ich in den letzten Wochen jetzt nicht so viel dazu gekommen bin, neu zu recherchieren. Aber ich suche mir jetzt das aus, was am ehesten auf das zutrifft, was dir am meisten auf den Sack gehen könnte. Sehr gut. Sehr gut. Nehmen wir dieses hier. Ja, nehmen wir das. Moment mal, du hast eine Liste von Rätseln. Ich habe allein für mein Rätsel, was ihr scheiße fandet, total lange gebraucht. Und du hast eine ganze Liste. Das ist das so ein Problem. Das klingt immer so, man sucht sich irgendwie eine nette Anekdote raus, aber das Problem ist halt immer, man will ja irgendwas haben, was eine interessante Frage ermöglicht. eine interessante Antwort hat, aber auch so ein bisschen Geschichte dazu. Das heißt, du hast auch ganz viele Abfallgeschichten, die hier nie erwähnt. Ich habe viele Sachen, die ich einfach die nur einen Teil dieser Sache erfüllen, nicht dann wieder aussortiere und so weiter und so fort. eines der Probleme ist auch, dass manche Sachen total interessant klingen, sich aber nicht verifizieren lassen. Wir sind dann zurückzuführen, als hat irgendwer in irgendeinem Blogpost geschrieben. Es gibt keine andere Quelle davon. Das mache ich dann nicht so gerne. Aber gut. Das hier ist, was kostet laut einem Bericht des Institute of Medicine im Jahr 2006 Etwa 7000 Menschen pro Jahr in den USA das Leben Was kostet 7000 Menschen pro Jahr das Leben in den USA? Okay, ich fange an. Ganz mal ganz blöd. Hatten wir den nicht schon mal? Oder so eine ähnliche? Oh wenn, dann habt ihr vielleicht jetzt gerade die richtige Lösung direkt parat. Ich glaube nicht, dass wir die schon hatten, okay, okay. Also, es wäre natürlich großartig, wenn wir die schon hätten und es trotzdem 20 Minuten Rätsel sind. Es ist ja so, es handelt sich offensichtlich um etwas, was nicht so ganz normal ist, aber das Phänomen ja trotzdem recht häufig ist bei 7000 pro Jahr. Ja, genau. Hat es etwas mit der Gesundheit zu tun? Ich extra ganz offen erstmal. Im weitesten S Sinne weitesten Sinne mit der Gesundheit zu tun. Hat es etwas mit Unfällen zu tun? Nee, also Definition von Unfall würde ich jetzt sagen, sowas wie Arbeitsunfall, Verkehrsunfall und so. Also keine Erkrankung ist für mich in dem Fall kein Unfall. Aber wenn du aus irgendeinem Sicherheitslücke oder so, okay. Also im Prinzip ist der Tod eingetreten durch irgendwie einen blöden Umstand. Absolut, genau. Zum Beispiel eine verschmutzte Spritze, würde ich jetzt so dazu zählen. Ja, haben sie aber schon in den Unfall bereitet. Okay, aber das wäre jetzt für mich kein Unfall. Das wäre halt fahrlässiges Verschulden von medizinischen Personal. Also ein ungewöhnliches Ereignis was sehr selten vorkommt und was eigentlich so eine Randerscheinung von irgendeinem anderen Ereignis ist, dann würde ich jetzt mal in die Tiefe gehen und die Frage mal anziehen. Hat es etwas mit Im weitesten Sinne Medizin zu tun? Ja, also ist es ja auch aus dem Institute of Medicine von heißt das naheliegend, aber ja, es hat im weitesten Sinne mit Medizin zu tun. Das heißt geht es um Medikamente? Auch. Okay, es geht um Medikamente und Nebenwirkungen mit anderen Substanzen. Kann man so nicht sagen. Okay. Kann man so nicht sagen. Also, es ist sind diese 7000 Menschen komplett unterschiedlich, also männlich, weiblich, alt jung . Ja. Ja, also würde ich sagen. Es ist jetzt nicht, dass es nur Kinder wären. Übrigens, eine Sache möchte ich mal ganz kurz anmerken, wenn wir jetzt über solche Themen sprechen. Wir machen hier in unserem Podcast keine Triggerwarnung und so. Hätte ich am Anfang auch noch mal erwähnen sollen , als ich über meine Erkrankung gesprochen habe, wer damit nicht so gut leben kann und so, das werdet ihr jetzt das ein oder andere Mal auch in den nächsten Wochen und Monaten vermutlich noch hören. xt. Was genau jetzt? Themen, die möglicherweise dem einen oder anderen jetzt sehr unangenehm sind. Ich sage das deshalb, weil wir eine Zuschrift hatten, wo jemand sagte, als Bardo seine Erkrankung angesprochen hat, wollte ich im Prinzip direkt abschalten. Hab dann aber doch weitergehört und es hat mir gefallen und so. Und es wird ja auch welche gegeben haben, die einfach nur abgeschaltet haben. Ja, ist ja auch okay. Ich dachte, du meinst deine Sportlehrer-Geschichte, weil die fand ich ehrlich gesagt unangenehm, aber gut. Also, wir sind immer noch bei der Erkrankung. Es ist keine Erkrankung. Halt die Schnauze, ich wollte nicht Erkrankung sagen. Sei doch mal ruhig. Also, das ist auch nicht lustig. 7000 Menschen sterben jedes Jahr in Amerika. Ja, sind 2006. Ich kann mir vorstellen, dass das mittlerweile weniger sind. Weil 2006, also vor 13 Jahren. 2006, das war der Bericht. Also ich weiß nicht, welche Jahre dieser Bericht beinhaltet hat. Also der Bericht, also da gab es ja die Erkenntnis, 2006 gab es ja die Erkenntnis, dass 7.000 Menschen, circa 7.000, das sind nicht genau 7000 Menschen, circa 7.000 Menschen pro Jahr sterben, weil sie Medikamente verwechseln. Weil der Georg schon so. Die Richtung ist gut. Das ist nicht die Ursache, aber die Richtung ist gut. Also es ist ein Nein. Aber wenn es gut. Nein. Also du kannst weiterfahren. Okay, ich kann weiterfahren. Also es 7000 Menschen sterben. Ich bin so lieb? Die hätten aber nicht sterben müssen, weil sie hatten keine tödliche Krankheit. Stimmt's? Das ist schwer zu sagen, weil es gut sein kann, dass sie eine tödliche Krankheit hatten, aber trotzdem aus einer anderen Ursache ums Leben gekommen sind. Ja, also was ich meine ist, dass sie sie hätten nicht sterben müssen an dem, woran sie gestorben sind. Nämlich falsche Dosierung. Verwechslung und falsche Dosierung gehen beides extrem in die richtige Richtung, sind aber nur eine teilweise richtige Antwort, weil diese falsche Dosierung kann auch ohne das passieren, wonach ich gerade explizit frage. Ich verrate nicht mehr. falsche Dosierung kann. Der letzte Satz, den müssen wir uns notieren. Kannst du das mal verraten eigentlich. Der letzte. Hast du den noch, Eddie? Im Moment, die falsche Dosierung kann passieren. explizit, ohne dass das eintrifft, was ich gesagt habe. Georg, war das? Diese Sätze. ärgerst du dich jetzt? Also eine falsche Dosierung kann ja entweder vom Arzt kommen oder weil du zu viel oder zu wenig von irgendetwas nimmst. Es kann aber eben auch passieren, dass du. Ein nicht geeter Becher, ein falsch geeter Becher und fühlst du auch zu einer falschen Dosierung? Eine Umdingung, eine Umrechnung von Mehl ins metrische System oder sowas. Das ist eine verdammt gute Idee. Das wäre geil, wenn das die Antwort wäre. Deswegen, die ist falsch, das ist ein Nein, aber du darfst dranbleiben, weil ich die Idee so gut finde. Aber der war doch eben schon nicht mehr dran. Es könnte sogar sein, dass das zum Teil eine Rolle spielt, aber die Umrechnung so von Unzen und Gramm oder so in der Medizin kann ich mir gut vorstellen, irgendein europäisches Medikament, das gerade in die USA importiert wird. Ja, tatsächlich hatte ich sowas mal, dass ich das war eine Medizin fürs Kind und das sollten wir flüssig geben, aber wir hatten es nur in Tablettenform und dann musstest du irgendwie Milligramm umrechnen in Milliliter. Und das musste ich erst mal googeln. Und das war echt also gar nicht so einfach tatsächlich. Ja, vor allen D, weil Bbrofen. Wenn man das umrechnet , hat man ja das Problem, dass die üblichen Umrechnungsformeln für Milliliter und Gramm als Standards sind. Also ich glaube, Wasser bei einer Temperatur von 4 Celsi oder so. Wenn du aber irgendwas hast, was eine völlig andere Dichte hat, kann es passieren, dass du dadurch halt eine falsche Dosierung übst. Aber gut. Das ist jetzt total Okay, hat es was mit der Art der Verabreichung zu tun? Wir sind so nah dran und doch so weit weg, glaube. Jochen das A gesagt, da habe ich gedacht, er hat es in die richtige Richtung. Als er das A gesagt hat. Ja, er hat eben so, ah, als du was gesagt hast, Ja, und da hatte ich da meinen Einwurf mit dem Behälter, dass der vielleicht nicht geeignet ist. Das war der Einwurf. Okay, aber es geht Sag mal, ist das in vielen Jahren vorgekommen oder nur in einem Jahr oder ist das auch völlig wurscht oder weil man weiß es nicht genau?. Ist eine gute Frage, weil es könnte ja sein, dass es ein bestimmtes Medikament gibt, mit dem das zu tun hat, so Kontergan oder so. Aber es ist etwas, wo ich davon ausgehe, dass es pro Jahr hieß, die Formulierung, also dass das regelmäßig passiert ist. Ich weiß es. Devices. Soll ich lösen? Ich glaube, es hat was mit dem Verschluss eines Medikaments zu tun und vielleicht der Kindersicherung oder so von irgendwelchen Medizinflaschen und dass Leute es nicht rechtzeitig aufbekommen haben, weil sie die scheiß Kindersicherung nicht öffnen konnten und deshalb gestorben sind. Das ist auch eine verdammt gute Idee. Und jetzt, wo du solche Sachen sagst, frage ich mich im selben Moment, wie viel Mark das tatsächlich das Leben gekostet haben, ist aber nicht die richtige Lösung. Und das ist wirklich interessant, die Frage. Mann. Weil gerade bei älteren Leuten zum Beispiel kann ich mir halt vorstellen, dass die vor der Situationittern. Ja, also Medikamente nehmen und kriegen schaffen sich mehr. Zittrige Hände, irgendwas und kriegen die Verpackung nicht auf. Oh Gott. Wobei ich glaube ich weiß nicht, wie viele Medikamente es gibt, die halt so eine schnelle Wirkung haben, dass der unmittelbare Hinderungsgrund ist. Aber ja, könnte ja sein. Wo wir gerade bei Medikamente und Zittern sind. Ich habe jetzt Jerks angefangen, Leute. Wieso konnte ich so lange warten? Ich war bei der Folge, wo sie Heroin nehmen. Ich habe so ist doch erste Staffel. Ja, ist erste Staffel. Ich gucke jetzt jeden Tag zehn Folgen. Guck mal weiter, guck mal. Also. Fassen wir nochmal zusammen. Nee, kann ich nicht. Also, es geht darum, dass es eine falsche Dosierung möglicherweise ist oder zumindest eine falsche Einnahme eines Medikaments und dass man im Zusammenhang mit irgendeiner anderen Geschichte daran stirbt. So weit waren wir ja . 7000 Fälle. In den 7000 mussten mussten diese 7000 Fälle irgendeine spezielle Körpereigenschaft gehabt oder hatten die alle eine. Nee, okay, Wie lange sind wir schon beim Rätsel dabei? Fünf Minuten. gut, dann brauche ich ja keine Tipps zu geben. Zehn Minuten. Zehn Minuten. Noch fünf Minuten machen wir ohne Tipps, oder? Wir brauchen keine. Es ist ja so, das hat ja was damit 7000 Menschen. Medizin ist doch unser Fachgebiet. In Amerika. Ist das nur in Amerika? Ich glaube nicht. Die Info über die Details stammt aus Amerika, aber ich würde davon ausgehen, dass das in jedem anderen Land ähnlich oder sogar noch häufiger der Fall ist. du bist ja auch falsche Einnahme mit so wie Kanal. man spritzt sich, man trinkt, man nimmt Tabletten. Okay, ist denn die.. Der Freitag habe ich beschrieben. Geht es hier um die Einnahme eines festen Medikaments, also in Form von Tabletten? Also wennst du den Aggregatzustand oder nicht? Stopp. Die Frage habe mich nicht gestellt. Spielt der Aggregatzustand, Warte mal,chen, neinchen. Ich überhaupt, ob Agregatzustand drehe, aber wir wissen, was gemacht ist. Ist es wichtig, ob der Zustand flüssig fest spielt ja eine Rolle. Nee. Da sind wir doch schon einen Schritt weiter, Eddie. Jetzt kannst du ja. Könnte ja sein, du hast wie Zäpfchen gegessen oder so. Musstet ihr, dass man die Zäpfchen mit der flachen Seite nach vorne reinschiebt in den Popo und nicht mit der Spitze? Nein. Warum Quatsch? Das ist ja völliger Quatsch. Wieso denn? Ja. Damit es verkeilt. Damit sie wieder rausflutscht? Ja, irgendwie so. Ist dir schon mal so ein Zäpfchen wieder zurückgeballert gekommen? Von meiner Tochter ja, natürlich. Nee, von deiner Ehefrau. Ja, kannst du ja auch selber ein Zäpfchen geben. Steck es da rein und macht'summ. Ich kenne ich muss den Grund gleich mal googeln. Ich habe mir meine Schwester gesagt, die ist ja, sagte, du steckst das Zäffchen immer falsch rein. Ich so, normalerweise steckt man ja rein mit der Spitze nach vorne. Bei der Spitzenseite. es andersrum. Mit der Spitzenseite Richtung Anus. Und die flache Seite geht nicht so schnell wieder raus. So war das, glaube ich. Ja, weil es ist wie so ein Widerhaken. Das ist ja dann ist aber ist ja falsch rum. Warte, ich muss ja googeln, bevor ich jetzt hier doof dastehe. Löst du jetzt mal das Rätsel. Millionen Menschen jetzt beibringen. Finde ich auch gut, dass wir auch in den Satz kommt. Ich muss jetzt googeln, bevor ich hier doof dastehe. Optimistisch. Also, 7000 Menschen. Schiff ist abgefahren. Hat es was damit zu tun, wie Sie an die Medikamenten oder so rankommen? Ich sag mal ja. Ich hoffe, das natürlich nicht, dass ihr euch in die richtige Richtung. Also gibt es ja zwei Möglichkeiten. entweder ran, dass ich glaube, dass ihr das Rätsel löst oder möchte, dass ihr es löst. Okay, da gibt es ja zwei. Einerseits das Rankommen im Sinne von in der Apotheke irgendwo schon nicht rankommen oder gar nicht das Medikament erhalten. Oder innerhalb ihrer Wohnung sozusagen. Es handelt sich um eine Art Medikament, die innerhalb der Wohnung Ich tippe jetzt mal, es ist da, es ist ein ungewöhnliches Medikament. Ist es ein ungewöhnliches Medikament? Nee. Also nicht grundsätzlich. Okay, ja gut. Darf ich noch mal kurz ein Zäpfchen zurück? Also tatsächlich ist es so, dass die Zäpfchen mit der flachen Seite nach vorne rein und möglichst tief, damit die nicht wieder rauslutschen. Jetzt könnte man ja meinen, aber mit der Spitzenseite zum Ausgang, da flutschen sie ja wieder raus. Aber wenn du den so zusammendrückst hinten. Wen? Die Muskulatur hinten im Gesäß. In Anus. Ja. Und das macht das Kind ja aus Reflex oder das Lebewesen. Dann flutsch es weiter hoch. Durch den Schließmuskel wird es automatisch weiter nach oben. Ach, das ist ja smart. gut, das macht Sinn, ja. Der Podcast ist doch immer wieder lehrreich., was ich mache. Ich werde mir heute eine Packung Zäpfchen kaufen und die einfach reinschieben bei mir. Einfach nur, weil ich jetzt wieder rauskommen. Einfach weil ich will jetzt einfach von mal wissen, wie es sich anfühlt, wenn man es richtig macht. Weißt du, was Die Lösung stellt das als Frage. Das ist. dich nackt aufs Bett, hebst so ein Bein leicht an, holst dir vielleicht einen Schemel oder so, wartest, bis deine Frau nach Hause kommt. guck mal, was ich gelernt habe heute. Zäpfchen in den Po und sagst, was fällt dir auf, Schatz. Na, merkst du was? Okay. Hat es was mit falsch eingeführten Zäpfchen zu tun? Da lacht er ja, wenn ich jetzt absolut aber das ist jetzt absolut nach dem neuesten Stand der Erkenntnisse eine absolut legitime Frage. Nein, nicht. Irgendwas, was nämlich wieder, oder anders gefragt, ist es ein Medikament, das bei falscher Einnahme wieder rauskommt? So rum? Nee. Es ist halt überhaupt nicht ein Medikament. Das hätte ich gesagt. Nein, es ist ja eine Wechselwirkung von einem Medikament und irgendeinem Zustand des Problem doch erstmal. Also ist doch eine Wechselwirkung zwischen diesem Medikament und entweder den Zustand des Patienten oder der Krankheit des Patienten oder irgendwas, was der vorher gegessen hat oder irgendwie so. Das ist eine Wechselwirkung. Deshalb sterben die. Ja, irgendwas reagiert auf irgendwas. Das ist recht präzise. Dann haben wir es doch. Was? Na, warte, warte, warte. Ist ein Medikament, okay, ich hab's. Es ist etwas, was den Eindruck vermittelt es auf eine bestimmte Art und Weise einzunehmen, aber es wird ganz anders eingenommen. Haben wir, glaube ich, fast identische Formulierungen schon gehabt. Nee, das ist es nicht. Es ist nicht, dass es falsch eingenommen wird. Es wird zu falschen Zeitpunkten eingenommen. Also die Art der Einnahme. Die Frage ist, die Art und Weise der Einnahme haben die Patienten nicht richtig gemacht. Egal, ob es Zeit ist, Ort. Frage, musst du nicht präzisieren. Lass es doch allgemein. Okay, passt auf, Leute. Denkt mal in eine andere Richtung, und zwar wie folgt. Vom Schritt, oder bis das Medikament bei dir zu Hause ist und du es einnimmst, was ist da alles passiert? Welche Fehlerquellen könnte es da geben? Geht mal alle Schritte durch. Okay, ich kaufe mir ein Liano, ich hätte gerne Täpfchen. Dann sagt er hier . Also nicht der erste Schritt. Ich gehe zum Arzt. Der schreibt mir was auf. Hier ist das Rezept. Ah, dann muss es erstmal das richtige Mittel sein. Ich weiß es. Das sind falsche Rezept. Nein, ich. Ich löse. Ich bin verschrieben. Der hat sich verschrieben. Das ist eine Lösung, die falsch. Lösung. Ich bin dran. Der Arzt hat sich verschrieben. Die Handschrift des Arztes ist so krgelig, dass der Apotheker sie nicht lesen kann, das falsche Medikament raus. Bei 7000? 100% richtig. Yes! Hab ich auch gesagt. Nein, hast du nicht. Aberschrift von Ärzten. Allerdings nicht ausschließlich bei Rezepten. Aber Rezepte sind eines der einfachsten Beispiele. Schlechte Schrift führt regelmäßig zum Verabreichen von falschen Medikamenten oder falschen Dosen. Es kann aber auch durchaus sein, dass ein Arzt irgendwas anderes bei einer Behandlungsmethode aufschreibt, was halt falsch gedeutet wird. Es könnte halt auch dass er so undeutlich schreibt, dass man, keine Ahnung was. Ich bin jetzt selber kein Arzt und weiß nicht welche anderen Sicherungsmechanismen es noch gibt, dass auf der falschen Seite des Körpers irgendwas behandelt wird, und so weiter und so fort. Aber grundsätzlich schlechte Schrift von Ärzten. Interessant. Also da könnte man guten Sketch draus drehen, wo jemand irgendwie so ein Rezept abgibt und dann in der Apotheke und dann irgendwie gibt die ihm Superpaker raus und er nimmt den aber einfach so mit unkommentiert, weil er hat halt einen Super Socer verschrieben bekommen. Okay, war nur in meinem Kopf lustig, ist auch egal. Also, ich muss mal sagen, Georg, ich habe das gelöst. Dieses Rätsel erstmal Glückwunsch, Eddie, geil, die Lösung und Glückwunsch, das Rätsel war fast so gut wie das von letzter Woche . Es war sehr gut. Danke. Ja, ist so schön. Naja, aber es war halt auch wirklich ein gutes Leben. So, an dieser Stelle nochmal, wir haben ja eine Seite Patrian. Damit unterstützt ihr uns ganz massiv und das ist auch gut so. Und da bedanken wir uns für. Da gibt es unterschiedliche Tears, beziehungsweise unterschiedliche Stufen, wie wir uns unterstützen können, mit viel Geld . Und in der Regel kommt die Folge dann ja auch ein Tag für alle Unterstützer werbefrei. Früher, also einen Tag früher, habt ihr was davon? heute. Genau, außer diesmal, genau. Naja, sie kommt zumindest ein paar Stunden. Das ich. Genau, das zumindest. Aber grundsätzlich ist das unsere Idee. Und vielen Dank erstmal für die Unterstützung. Falls die Leute da draußen nicht wissen, was Patreon ist. Da geht man auf die Seite patreon.com. Sucht unseren Podcast. Slash Podcast ohne Namen. Genau. patreon.com Und dann kann man Unterstützer werden. Da wird alles erklärt. Eine Sache in diesem Zusammenhang, die mich noch persönlich interessiert, weil ich das immer wieder im Moment in anderen Podcasts höre . Habt ihr irgendeine Idee, wie man eigentlich bei iTunes, also auch geht auch unsere Zuhörer, bei iTunes irgendwie gerankt wird oder so? Weil ich höre bei anderen immer, dass sie dazu auffordern, schreibt eine positive Bewertung bei iTunes. Ich weiß noch nicht, ob das stimmt und ich habe keine Lust, das zuigen. Ich weiß es auch nicht, aber schaden tut es nicht. Also generell. Aber bevor ich jemanden bitte, die dochige Situation auf sich zu nehmen, dass man sich ein Account oder Login für iTunes besorgt, dort eine positive Bewertung schreibt und veröffentlicht . Wenn ich nicht weiß, dass es irgendwas bringt, dann bitte ich auch nicht darum. Aber alle Leute, die in Apple haben, die haben ja eh einen iTunes-Account und sind da sofort vernetzt. Also ich finde, es ist nicht zu viel verlangt, werte Zuhörer. Wenn ihr mal kurz als Gegenleistung für stundenlange Wahnsinnsunterhaltung hier da mal auf die Apple-Seite geht, da mal fünf Sterne und ich will auch keine Vier-Sterne-Rezension sehen. Ich will hier das Maximum. Fünf Sterne, auch nicht. Die Sterne ist auch so eine Fickdich-Rezenion. Vier Sterne ist so. Wer Niemand hört Vier- Sterne-Podcast. Es lädt auch niemand eine Vier-Sterne-App runter und es kauft sich auch niemand eine Kaffeemaschine, die bei fucking Amazon nur vier Sterne hat. Empfiehlt jemand den Podcast oder nicht? Es sollte eigentlich nur Ja oder Nein geben. Und Ja ist fünf Sterne. Wir machen es einfach so. Wir gucken gleich, wie viel Bewertung haben wir gerade und wie viele Kommentare und wie viel davon gefallen uns und dann gucken wir in zwei Tagen nochmal. Und wenn sich das nicht deutlich ändert, dieses Bild, stellen wir den Podcast rein.. Dann gibt es einfach auf die Fresse. Fertig. So, und danach, wenn ihr das gemacht habt, geht ihr zu patreon.com slash pod ohne Namen. total ohne Geld. Und hier haben wir auch richtig gut finde, dass wir halt sagen, das Mindeste wäre angesichts der Tatsache, dass wir hunderte von Leuten haben, die uns regelmäßig finanziell monatlich unterstützen. Kannst du jetzt mal aufhören mit dieser Unterwürfigkeit? Die kriegen im Gegenwert, die aber auch immer ein Rätsel. Und dürfen eine Frage stellen. Die dürfen eine Frage stellen, Georg, bekommt das Rätsel. Aber du bist jetzt mal ruhig mit deiner destruktiven Art. Ich habe nämlich hier, wir haben nämlich auch auf unserer Patreon-Seite, für unsere Supporter, die können da in der Aa, anything, das ist ein lustiges Wortspiel, das haben wir uns auch einfach für euch so mal ausgedacht. Und da könnt ihr Fragen stellen. Zum Beispiel fragt hier unser lieber Patreon-Supporter, der Kai. Moin, kurz und schmerzlos, was sind eure drei Lieblingsessen? Und kann jeder sein Lieblingsessen auch selber kochen? Das sind zwei.. Eine Frage am Beg. Es geht schon wieder richtig. Kai geht mir schon wieder mit der Frage. Nimm die nächste, nimm die. Wer so dreist, nimm den nächsten. Nein, will er hängt da noch was dran. Was geht mit dir ab, Kai? Da gibt man dir einen kleinen Fingern. Da sagt man, du kannst eine Frage, muss aber nein, ich mach da hier einen Kommasatz mit Si Kolon. Kein Mensch benutzt Si Kolon. Also Und kann jeder sein Lieblingsessen, beantworten wir nicht. Was sind eure drei Lieblingsessen? Also, ich mag es sehr gern Wiener Schnitzel mit Gurkensalat. Ich mag gerne die Spaghetti Bolognese von meiner Frau. Und Sushi . Georg? Total langweilig. Pizza. Ich mag gute Pizza sehr gerne. Und zwei und drei? du isst doch nicht. Soll ich drei essen, drei Lieblingsessen. Käsebrötchen? Pizza Salami, Pizza Margarita, Pizza Fungi. Schnitzel, Schnitzelbrötchen. Sowas in die Richtung. Cool. Und was habe ich denn noch, was ich so richtig gerne esse? Mettbrötchen. Zwiebeln. Oh, Mettbrötchen. Ja, aber hast du aber die Zwiebeln zwischen den Zehenklemmen. du hast das Mett? Nee, das Mett hast du. Das Fett, Dinger. Mit Mettfäden. Manchmal, wenn du ein Mettbrötchen gegessen hast, hast du teilweise echt drei Tage später hast du immer noch Frieelst du da so rum und immer noch so ein bisschen Mett aus. Stell dir mal vor, wie oft es vielleicht schon Menschen passiert sind, die Mett-Freunde sind . Gerade jetzt unter den Jungs zum Beispiel, dass sie irgendwo ein Mädel kennenlernen, irgendwo treffen, mit ihr so ein bisschen flirten oder auch einen anderen Jungen treffen, mit ihm flirten und nicht merken, dass ihre Mett-Liebe dazu geführt hat, dass sie beim freundlichen Lächeln zur Verabschiedung noch so zwischen den Schneidezähnen so einen Mett-faden hatten, den der oder die andere völlig ekelhaft fand, weswegen es nie zu einer Romanze gekommen ist. Es könnte aber auch umgekehrt sein. Erster Kuss, sie findet noch ein kleines Mettstückchen zwischen den Schneidezähnen und denkt sich, alter Schwede, ich hatte so Bock auf Knutschen und auf und hab beides gekriegt. Geht in in beide Richtungen, Georg. Also mein Lieblingsessen, ich finde, es gibt nichts, was bei mir größere Sympathie mit sich bringt, als so ein Mett -Ei-Kaffe-Rülpser im Fahrstuhl. Beim ersten Date. du weißt mal direkt. Einer von uns. Ich mag am liebsten Cordon bleu mit Bratkartoffeln. Außerdem esse ich sehr gerne Tortellini in Schinkensahnesoße Und als drittes mag ich Macaroni-Käse-Auflauf mit Hackfleisch. Und nein, ich kann nichts davon selber kochen. Doch, das stimmt nicht. Ich kann Cordon bleu. Ich mache fucking gutes Cordonleu. Und wie kriegst du die Schichten hin? Wie kriegst du die Schichten hin? Cordon bleu besteht ja aus. Ich weiß, woaus Cordon bleu steht. du kaufst einen Schnitzel, aber darauf wolltest Käse und Schinken und dann wickelst du das da rein, knetest es zu und brest es. du wolltest nur gucken, ob ich ein tiefgekühltes kaufe? Genau. Ja, mache ich aber auch meistens, weil es anderes zu anstrengend. Zu kneten finden, würde ich gerne dabei sein. Okay, nächste Frage. Ich habe auf Twitter rum, also Ruslan schreibt. Ich habe auf Twitter rum Twitter. Ich habe gerade auf Twitter rumgestalkt und festgestellt, dass Georg.. hatten wir doch schon, den String- Emil, den hatten wir doch letztes Mal schon geklärt. Mein davon habe ich erzählt und dann hat er die Frage gestellt nach der Folge, wo ich erzählt habe, dass ich dem folgen. Das ist eine dumme Frage. Wer war das? Roslan. Michael und Verena heißen. Ich vielleicht mal zuhören, bitte, bevor du hier der ganzen Klasse auf den Sack gehst, weil du wieder nicht zugehört hast, Russland. Das ist nicht das erste Mal. Haben wir auch mit deinen Eltern schon drüber gesprochen. Hör bitte wenigstens in den Folgen zu, dann musst du solche Fragen auch nicht stellen und die Zeit von allen hier verschwenden. Michael und Verena schreiben, hallo Leute, erstmal ein großes Lob an euch. und an den tollen Content. Meine Freundin und ich hören euch regelmäßig. Macht weiter so. Ich, Michael, habe nicht wirklich eine Frage, sondern wollte Eddie etwas sagen. Ich habe dich damals in der Giga-Zeit schon gefeiert und tue es heute in der Rocket Beans sowie Porn-Zeit noch immer. Als ich jedoch mit einer, jetzt bin ich in einer deiner Folgen ausgewählt. erfahren habe, dass du Nutella mit Butter isst, bist du in meinem deutlich hinter Jochen und Georg gefallen. Bei mir, Verena , bist du dadurch eher gestiegen, da auch ich Nutella mit liebe Frage von Verena, was steht ganz oben auf eurer Bucketlist? Das kommt überhaupt nichts mit dem ganzen Text zu tun. Was steht oben auf eurer B? Wisst ihr, was überhaupt eine Bucket Jochen, Dinge, die, das weiß ich ja nun. du weißt, was eine Bucketlist ist? Ja, das ist doch das mit den Eiswürfeln, dem Scheiß und was? Manchmal ist im Bucket. Meiner Jochen, Moment mal. Ich wusste, dass du es nicht. Das ist das ist die Eisbucket Challenge. Und da gibt es. Moment mal, und da gibt es noch eine Liste, was man noch machen könnte. Alter. kommst du mit2 oder so. Scheiße, was ist das? Das darf nicht wahr sein. Vor allen Dingen, wieso bewusst du sagst, klar weiß ich, was das ist. Das ist doch diese Eisenbbahn. Das ist so geil, ey. Das gibt es einfach nicht. du hast 20. Wie war eben nochmal deine wörtliche Formulierung? Das muss ich jetzt googeln, damit ich nicht, bevor ich dir ein Idiot dastehe? war das. eine Bucketlist, Jochen ist. Vielleicht kenne ich das unter anderen Namen. unter Comic-Sence. Sag mal Sance oder? Ich sag Comic-Sand. Comic-Sands. Also eine Bucketlist ist sozusagen die Liste, die man noch machen möchte, bevor man irgendwann mal nicht mehr ist. Die Dinge, die du abhaken möchtest, die du in deinem Leben nochmal machen möchtest. Zum Beispiel mit Delfinen schwimmen. Gibt es da etwas, was du unbedingt nochmal machen willst? Was ich unbedingt nochmal machen möchte, ist. nochmal tauchen, so 50 Meter tief, wo es ganz dunkel ist. Und nachts. Aber ist scheißegal, es ist doch dunkel da unten. Nee, tatsächlich, ich habe einmal nachts getaucht, am Strand und da schien der Mond und da war es sehr relativ hell unter Wasser. Aber ich sag mal, Bucketlist, das ist ja was, was du schon auch gemacht hast. Willst du jetzt meine Bucket bewerten? Was die Frage, ob sie da eine haben oder was da ganz oben stehen? Was steht ganz oben auf eurer Bucketlist? Da geht es ja eigentlich um etwas, das du noch nie gemacht hast. Nicht etwas. Hab ich ja noch, ich war noch nie 50 Meter. Ja, okay. Georg? Moment mal, Moment, mal, Moment mal. Nein, du hast jetzt deine Antwort gegeben, du willst statt 30. Und das ist für dich eine scheiß Antwort, weil das sowieso uninteressant ist. Ist das nicht cool genug zu tauchen Weißt du, was das bedeutet? Geh mal raus ans Meer. Ich tauche 50 Meter. Die Leute werden sagen, wow, du bist ein cooler Typ. Es geht nicht darum, dass das nicht cool ist, sondern dass du es schon mal in ähnlicher Weise gemacht hast. Das ist so, wie wenn ich sage, mein einziger Wunsch wäre es mal zwei Magnum hintereinander zu essen, statt einem Magnumis. Das haut mich jetzt in der Tann so vom Hocker, weil ich ja weiß, dass du schon 30 Meter tief. Egal. Nein, du hattest deine Chance. Ich will nichts mehr hören von dir. Aber das ist, glaube ich, eine bestimmt richtig coole Geschichte, die du Man Freeman erzählen könntest, oder? Das stimmt. Bucketlist. Ja, man könnte meinen, dass ich angesichts der jetzigen Situation sehr stark darüber nachdenken würde, was es so für Dinge gibt, die ich in meinem Leben unbedingt nochmal machen möchte. Tatsächlich gibt und gab es das irgendwie nie. Also diese Liste in der Form, dass es irgendetwas gibt, was ich unbedingt nochmal machen will , weil da so viele Sachen dabei sind, von denen die ich für mehr oder weniger willkürlich im Austausch behalte. Also so Ort X oder Y besuchen. Da kannst du im Prinzip jeden Ort der Welt draufschreiben. Es ist schön, den Besuch zu haben, aber solange ich da jetzt keine besondere Beziehung zu habe, ist das nicht weit oben. Andere Dinge sind halt Sachen, die man nicht so sehr beeinflussen kann. Okay, Data, kannst du mir jetzt einfach eine Antwort geben, bevor du mir analysierst? Nein, du analysierst schon mal die ganze Praxis. Gib doch mal eine Antwort. Lass mich doch erstmal aus. Fängt Frankfurt schon an Es gibt halt auch noch Dinge, die man vielleicht mal gerne machen würde, die aber überhaupt nicht im Rahmen der eigenen Entscheidungsfreiheit liegen, wie zum Beispiel James Hadfield mal zu treffen und mit dem zu quatschen. Das ist etwas, daran kann ich nichts ändern. Das kriege ich nicht hin, nur weil ich es mir einbilde oder weil ich es möchte. Und das sind viele von den Dingen, wo ich sagen würde, Mensch, das hätte ich nochmal ganz gerne. Das sind Sachen, die nicht in Gänz unter meiner Kontrolle sind. du hast eben als Beispiel genannt, mal mit Delfinen schwimmen zu gehen. Delfine können sich ficken. Scheiß auf Delfine. Die sind die am meisten überbewertete fucking Tierart auf dem Planeten. Delfine sind Arschlöcher, Delfine vergewaltigen andere Delfine. D Moment. Delfine lassen sich missbraucht vom Militär für weiß der Teufel was, wenn sie so intelligent sind, warum machen sie das dann, die scheiß Delfine? Ihr lacht. Delfine. Sorry, das mal kurz. Was denn? Ja. Okay, also mit Delfinschwimmen ist es schon mal nicht. Gibt es machen doch so. Gibt es noch mehr Sachen, die du nicht machen möchtest? Das war ja fast die Frage. Ob es mehr Sachen gibt, die ich nicht machen möchte. Es gibt geile möglichen Dinge, die ich nicht machen möchte. Was ich Bungee-Springen oder Fallschirmspringen oder so einen Scheiß. Weil auch das so Sachen sind wie, okay, ich geh zu. Also Lass mich ausreden. Ich hör dir zu, Georg. Im Kontext. Wenn du etwas machst, bei dem der Best Case ist, dass du nicht mit Schallgeschwindigkeit auf den Boden klatscht, dann sind das Hobbys, die ich mir grundsätzlich sparen kann. Weil um diesen Zweck nicht zu erreichen, ist es noch wesentlich besser, nicht falsch. Es ist nämlich so, der Typ, der dein Gewicht ausmisst, der macht nämlich eine handschriftliche Notiz und gibt das dem Seilmann der dann statt 110 Kilo, 140 Kilo liest Und dasal falsch berechnet. Moment mal, ist das gut? mehr Kilo. Wenn das Gewicht zu hoch ist, dann würde er. Stimmt, dann macht er das Seil kürzer, richtig. Aber warum kann man nicht einfach eine Seilhöhe beim Bungee-Jumpen nehmen, die, sag ich mal, alle Gewichtsklassen abdeckt? Also ich hätte gar kein Bock, irgendwo Bungee-Jump zu machen, wo der, ja, also hoffentlich habe ich mich nicht vertan in den Kilos, weil sonst sind sie Musose. Das ist ja schon irgendwie ein scheißat. Die Leute wollen doch idealerweise mit der Hand auf den Boden kommen, oder? What? Naja. Also ein Kick darin besteht ja jetzt nicht, dass du über so einem 100 Meter Abgrund bist und dich 1,14 Meter nach unten bewegst. Der Kick ist ja schon, dass du das Gefühl des freien Falls hast und dann wieder hochgeschossen wirst. Und da gibt es ja noch diverse Abwandlungen davon mit Flüssen oder Seen oder sowas darunter, wo man halt eintaucht ins Wasser . Das ist ja dann wohl ein großer Teil des Kicks. Okay, hast du jetzt noch was, was du gerne machen möchtest? Ich überlege noch, wie viele Dinge ich eigentlich hasse und auf gar keinen Fall machen möchte. Tiere mit magst du eh nicht so, habe ich das Gefühl. Doch, ich mag Tiere grundsätzlich. Dann such doch was mit Tieren aus vielleicht. Dann haben wir eine Antwort. Auf dem Kamel reiten, warst du schon mal auf dem Kamel. Der andere haben auch noch Fragen. Das ist was Schönes. Ist halt so bescheuerte Sachen, wie irgendwelche von bedrohte Tierarten und dann in deren Gehege, in den Lebensraum zu gehen, um sie aus der Nähe zu beobachten. Weißt du irgendwie so, oh hier der bengalische Tiger und ich habe ein Foto, wie ich 17 Zentimeter entfernt bin und den gestreichelt habe, irgendwie WWF 1000 Dollar gespendet und zu Konservationen beigetragen oder so. Warum macht man so eine Scheiße? Also ich würde gerne mal. Es ist halt immer noch ein fucking Tiger mit dem Motorrad so durch Kalifornien, durch Death Valley fahren, irgendwie einmal so.. Hast du einen Motorradführerschein? Nein, deshalb ist es ja auf der Bucket-List. Es ist nicht auf der Buck. Make it Tomorrowist. Auf der Bucketlist hast du nicht gesagt, ich möchte einen Motorradführerschein machen. Ja, Moment, aber Etienne, du musst zugeben, dass der Motorradführerschein eine Grundvoraussetzung ist, aber nicht dasselbe wie diese Tat. Ja, aber ich bin mir nicht sopreis in Physik bekommen, dann ist es halt eine hervorragende Voraussetzung inischen Feldern gearbeitet zu haben. Da hat er recht. Es ist die Frage ob das in Amerika auch so ist. Ich glaube, wenn ich in Amerika mir bei Sixt ein Motorrad leihe mit meinem Führerschein, dann ist denen das scheißegal. Und da ich ja eh, da die Tage gezählt sind, ist es mir egal. Wenn ich erstmal auf dem scheiß Motorrad sitze, dann bin ich weg. Alleine? So ganz alleine und Ne, da steht noch ein bisschen mehr auf der Backe, das kann ich jetzt nicht sagen., okay. So, das war's mit den Fragen. Leider aus. Gibt es auch irgendwelche Dinge auf deiner Bucketlist, die dich nicht möglichst weit weg von deiner Familie und Kindern bringen? du weißt ja gar nicht, vielleicht steht ja meine Familie auch mit drauf, aber es ist nicht zu persönlich, um das hier zu sagen. Okay, sein. Nichts mit Tieren bei dir auch? Gut. Tieren? Komm rein, was essen oder was? Ein gutes Steak nochmal. Also Leute, das war's mit Podcast ohne richtigen Namen, dem Fegut-Podcast. Ich wollte eigentlich noch kurz, ach egal, erinnert mich mal das nächste Mal, dass ich richtig wütend auf Radio bin. Merkt euch das mal bitte. Okay, es mir auf.kt euch das bitte. Wütend auf Radio. Auf die Technik oder auf die Moderatoren. Technikoren. Ja, dann dann sind wir nächste Woche ein bisschen wütend auf Medien. Wieder wütend sind wir nächste Woche wieder wütend. Was ja auch lustig ist, dass wir uns die Woche oder in den letzten Tagen massiv auseinandergesetzt haben mit der Thematik vom vorletzten Mal, dieser Presse- und Berichterstattungsthematik. Etienne und ich uns da in diverse Streitereien mit diversen Autoren verstrickt haben und anderen . Und das gar nicht zum Thema gemacht haben die. Das ist gut, weil ich habe mit dem Thema abgeschlossen. Ich bin wieder in meiner Senf-Form und Senfffform. Und deshalb bleibt das und du machst die Box jetzt auch nicht auf. Schnell, mach dir einen Bumper. Tschüss, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei. zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.