321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu einer neuen Folge. Nummer 48. 48. 48, wow. Wer hätte es gedacht, vor 48 Folgen? darf mal 48 Folgen werden. Und wir haben ja letzte Woche aufgerufen. Leute, wir wissen nicht, warum wir bei iTunes so schlecht gerankt sind. Schreibt mal Rezens. Möglicherweise liegt daran und es echt viele gemacht. ich muss echt sagen , die sind ja auch vor allen Dingen total nett und lustig, die Rezension. Ja, das haben wir nämlich gar nicht dazu gesagt. Wir haben gesagt, schreibt mal Rezension, aber haben wir auch dazu gesagt, dass ihr gut Rezension schreiben sollen? Ja, haben wir, oder? Dass sie ihm viele Sterne geben sollen, haben wir gesagt. Aber nicht, dass der Text ist, glaube ich, total egal, oder? Keine Ahnung. Ich habe wirklich gar keine Ahnung von iTunes, ehrlich gesagt. Ich weiß überhaupt nicht, manchmal gehe ich da auf diese iTunes-Podcast-Seite und da sind so viele Podcasts, die ich in meinem Leben noch nie gesehen oder gehört habe und ich weiß nicht, wonach die sortiert sind und werden die kuratiert oder wählt das jemand aus? Ist das ein Algorithmus, es ist ein Logyhmus, einfach nur Rhyhmus? Es kommen ja auch jeden Tag, glaube ich, 20.000 dazu. Man verliert auch komplett den Überblick, so wie ich gerade. Ich wollte nämlich gerade unsere Kommentare beziehungsweise eure vorlesen. Ey, übrigens dieses Podcast-Thema, ne? Ja. Man hört es ja manchmal so in anderen Podcasts, so ein bisschen abfällig geredet wird über neue Nicht, dass ich uns als neuen Podcast bezeichne. Ich finde es aber einfach nur albern, wenn irgendjemand sich hinstellt und meint, naja, wir haben ja dieses Podcast Game schon vor Jahren gemacht Und jetzt kommen alle und springen auf den Zug auf. Das finde ich einfach also finde ich einfach nur albern. Ganz ehrlich, also es ist ja nicht das ist ja, wie wenn du im Fernsehen sagst, es kann keiner mehr Sendungen anbieten oder so. Also wir hatten ja schon so eine Sendung im Fernsehen und ich finde es echt albern, dass es noch neue Sendungen gibt . Und es ist echt einfach so, was glaubt ihr Fußball ist aber auch das Argument. Also ich finde es albern, dass es einen neuen Verein gibt, ist kein Tradverein. Es ist kein Traditionsverein, heißt es. Aber dementsprechend haben wir in Deutschland keinen Traditionspodcast, weil die Welle hier immer wieder eh zehn Jahre zu spät rübergeschwappt ist und nur weil dann jemand ein Early Adopter aus den USA ist oder so, sich dann hinzustellen und zu sagen, also alles nach uns ist ja irgendwie nur geklaut und kopiert, finde ich ja ehrlich gesagt bisschenümm. Ich sage einfach, wenn du glaubst, dass dein Podcast so gut ist, dann komm doch Oagon. Komm ins Oagon und dann tragen wir es aus. Das wäre doch eigentlich eine gute Idee, so ein Podcast-Battle, irgendwie so eine Art wie so ein Rap-Battle mit Podcasts. Nein, es ist kein. Hast du da einen, gegen den du dich battteln würdest gerne? Also einen? Ich wüsste jetzt halt schon einen, der mir spontan einfallen würde. Tatsächlich habe ich aber neulich zum ersten Mal Deutschlands erfolgreichsten Podcast gehört. Gemischtes Hack? Gemischtes Hack. Gemischtes Hack ist meines Wissens Deutschlands erfolgreicher Podcast . Shoutut zu Felix Lobrecht und Tommy Schmidt. Gemessen an was? Wie gemessen an was? Erfolgreich höhererzahl. Aber woher wissen wir das? Das weiß man, weil die halt, naja, woher weiß man, dass Wetten das die beste Quote hatte, Geo? Weil eine offizielle Quotenmessung hat, die veröffentlicht wird. Ja, und es gibt eben auch Quotenmessung bei Podcasts , die veröffentlicht wird. Die, teilweise kann man die einsehen, ja. Also bei Spotify ist ja das Ranking tatsächlich nach. Gusto. Nö, wie viele Leute hören das, meine ich. Meinst du oder weißt du? Ich meine, das ist so. Aber Podcast-Carts impliziert doch Abrufzahlen. Ja. Nö. Sondern? Naja, das haben wir doch gerade gehabt bei iTunes, dass keiner weiß, was das eigentlich für Charts sind. Guck mal, eine unserer frühen Folgen von Podcasts und richtigen Namen. War mal auf Platz 2 der iTunes-Carts. Eine der allerersten Folgen, eine der ersten vier, fünf Folgen. Wir haben seitdem, glaube ich, die Zuhörerzahlen laut unseren Auswertungen vervierfacht und sind kein einziges Mal wieder in die Top Ten gekommen . Also das hat wohl offensichtlich nicht so extrem viel mit Hörern zu tun. Aber da können wir. denn alle anderen sind auch umso vieles angestiegen. Da können wir dann nur appellieren, weiter Rezensionen zu schreiben, denn das hat geholfen. Wir waren nämlich plötzlich Platz 7, glaube ich, in den Top-Episoden und auch unser Podcast ist, glaube ich, unter die ersten 20 zumindest in Comedy-Bereich gekommen, glaube ich. Ich glaube, dass das ähnlich ist wie bei YouTube, dass du halt dass es auch darauf ankommt, wann du relest, also zu welchem Zeitpunkt, an wahrscheinlich an welchem Wochentag und so weiter. Also ich blicke da mittlerweile nicht durch und ehrlich gesagt will ich auch gar nicht damit anfangen, mit so Taktierereien und man muss einen Podcast, wir haben das schon bei YouTube nie gemacht, okay, die Zeche zahlen wir deshalb heute noch, aber diesen Trends dann zu folgen. Ich finde das immer so nervig. du musst ein Video darf maximal zwei Minuten sein und in Topic muss irgendwas mit Sex stehen und auf dem Tumbnail müssen Titten sein und all diesen Scheiß. Die heißen ja schon Porn, hat nichts geholfen. gut, du weißt nicht, wo wir wären, wenn wir nicht so hießen würden. hießen wir schon Porn, als unsere Folge in den Top-Dings war? Da hießen ja nur Podcasts ohne Namen, oder? Podcast ohne richtigen Namen. Vielleicht sind wir deshalb nicht mehr so hoch. Es kann aber umgekehrt sein. Wir wissen ja nicht, wo wir heute stünden, wenn wir nicht Porn hießen. stimmt. Die Frage ist aber auch, wie viele Leute googeln Porn finden unseren Podcast und sind mega krass enttäuscht, dass da drei alte Männer irgendwie über Scheißeaden. Wer googelt bitte Porn? Also es ist, ich glaube, es ist schon vorgekommen, Georg. Ja, wenn du das erste Mal im Interveb bist vielleicht. Aber da hast du ja wohl deine, ich kenne natürlich keine davon. da hast du ja wohl deine Bookmarks, oder? Bookmarks? Bist du verrückt? Ach, stimmt. Wenn jemand anders an den Rechner geht, meinst du? Book. Nee, da hat man noch so eine Excel-Tabelle mit einer Beschreibung, was das für eine Webseite ist. Den Link dazu. Ich glaube, wenn es von nichts Bookmarks gibt, dann ist es von Pornoseiten. Das glaube ich, die am wenigsten gebuckarkten. Und die Datei nennt man dann Matheaufgaben. Hausaufgabenordner. Vier Terabyte. Ich hatte mal einen Pornoordner,öh hieß Charles Pronson. Hattet ihr auch lustige Pornonamen für Pordner. Porno-ordneramen. Gibt's bestimmt noch lustigere. nicht, ist irgendwie so ein neuer Ordner oder so, sowas ganz neuer Ordner in Klammern 2 oder so, das ist so total troelos. Keine Pornos hier.uck, Des ist neuer Ordner. Nicht zu sehen. Was wäre denn guter Pornonamen-Oordnerame, wo man sichergehen könnte, dass auf keinen Fall zum Beispiel der oder die Partnerin drauf klickt? Virus? Virus,. Der berühmte Virusrner auf dem Desktop. Pen & Paper-Rollenspiel-Exel-Tabellen. Ja, sehr gut. Call of Duty, Waffen, Damage multiplier, keine Ahnung. Ich möchte mal ein paar Rezensionen vorlesen, weil ich fand manche echt gut. Vielen Dank. Dreiund, der hat bei iTunes geschrieben, Eduard, Jürgen und Gregor treffen den Nagel auf den Kopf. Immer und ausnahmslos. Sie sind eine Bereicherung in jeder Lebenslage, besonders der, welcher so einen russischen Stefan -Könname in der Gam-Szene trägt, der ist mein Sonnenschein. Dann so viel Unterhaltung und Freude in einem super Format. Ranking übrigens eins Georg, weil so herrlich korrekt, zwei Jochen, weil so ein Spinner und drei wie A, weil er immer nur davon redet, Stand-up zu machen. statt sich einfach zu trauen. Cooles Ranking, das du da rausgesucht hast,. Was soll denn werden wir untereinander noch gerankt, damit das zwischen uns. Meine Güte, es sind so viele Rezension. Eddie, Jochen und Georg sind einfach super sympathisch, freue mich jedes Mal auf eine neue Folge Pornhub in zwei Wochen den gesamten Podcast von Anfang an gehört. Macht bitte so weiter. Warte mal, Moment, lass mal kurz ausrechnen. Wie viel Podcast-Folge haben wir gemacht? Jede Folge mindestens eine Stunde. Anderthalb Stunden. Was ich gut an diesem Satz finde, ist, Achtung, ich lese ihn nochmal vor, achtet mal drauf. Eddie, Jochen und Georg sind einfach super sympathisch. Freue mich jedes Mal auf eine neue Folge Porn. in zwei Wochen den gesamten Podcast von Anfang an gehört. Nochmal, freue mich jedes Mal auf eine neue Folge Pornhub in zwei Wochen, den gesamten Podcast.. Verstehe ich nicht. Was hat das mit Pornhub auf sich? Was meinst du damit? Das Wort habe ich noch nie in einem anderen Kontext gehört. Ede Jochen und Georg es mich jede Woche aufs Neue für eine bis anderthalb Stunden zu unterhalten. Vom klassischen immer wieder herrlich anzuhören Ede Pöbelein Jochens verbale Ausflüge ins Reich der Planlosigkeit bis hin zu Georgs Berichten aus der Grünfläche des Grauens. Grünfläche des Grauens, ein guter Podcast-Name. In zwei Folgen sollten wir uns bei Georg treffen, haben wir immer gesagt. Ja, machen wir auch. Grünfläche des Grauens ist auch ein guter Name für Fußball-Schiris. Hat ihr das mitgekriegt? dem Amateur-Sirih der umgeklatscht wurde in Hessen, in Frankfurt vermutlich. Und der ist wirklich ins Krankenhaus gekommen. Der war bewusstlos der Schiri, glaube ich. Ist aber allerdings, glaube ich, gar nicht mal so selten. Also ohne, dass ich das jetzt verharmlosen will. Es ist nur, dass mal so ein aller Deutlichkeit auf einem Video zu sehen, ist schon echt. Es hat auch schon irgendwie schockiert. Es hat bei der Vergangenheit bei solchen Schlägereien, also es nicht nur Schlägereien gegeben, es gab auch welche mit Messern und so, aber da hat es auch tödliche Zwischenfälle gegeben. Ich meine, in Holland vor drei, vier Jahren gab es so eine tödliche Schlägerei. Ich erinnere mich an irgendeine Meldung. Ist auch einfach ein absoluter Drecksjob. Also ich war übrigens Schiri mal im Basketballbereich in Frankfurt. Also ich glaube, beim Fußball ist es noch wesentlich schlimmer. Aber weil die Assi-Quote ist, glaube ich, obwohl, keine Ahnung, ich weiß nicht, aber ich schätze mal, die Assi-Quote ist beim Fußball noch höher und ich muss sagen, es ist so ein Kackjob. du kriegst so wenig Kohle, mehr oder weniger das ganze Wochenende geht drauf, weil du irgendwie bis in die Wallachai fahren musst . Damals hatte ich auch kein Auto und nix, also bist du dann irgendwie mit Öffis da irgendwie stundenlang unterwegs, kriegst dann irgendwie, es waren sieben Mark pro Stunde, also kommst du dann mit 14 Mark plus Sprit vielleicht. Und vielleicht noch 5 Euro fürs Ticket, also irgendwie so 20 Mark kriegst du dann. Und dann pfeifst du da meistens irgendwelche Rumpelmannschaften Und dann manchmal kommt der zweite Schiri nicht und dann bietest du aus Nettigkeit an irgendwie, also beim Basketball gab es ja damals zwei Schiris und dann bietest du an, es trotzdem alleine zu pfeifen. Dann denkst du dir so, nehmen die vielleicht ein bisschen Rücksicht auf den, weil er alles alleine machen muss. Am Arsch, du wirst von den Trainern angepöbelt, du wirst von den Spielern angepöbelt, du wirst von den Zuschauern, die dann, da gibt es keine Security und nichts. Dann sitzt da der große Bruder von irgendeinem, der da auf dem Spielfeld gerade ein technisches Foul kriegt und kriegst irgendwie, wir sehen uns gleich nach dem Spiel, gell? Wir sind gleich nach dem Spiel, gell? So hört sich das dann an und du denkst dir so, Alter, fickt euch für 20 Mark, ich leck mich am Arsch. Und einfach der räudigste Job, den ich je gemacht habe. Und ich glaube, beim Fußball ist es alles noch schlimmer. du auch in Versicherung verkauft, oder? Ja, aber, nee, nee. Abos. Ich habe Bertelsmann-Bücher, Buchreihen beim Telefonmarketing verkauft. Not my proud Fab . Auf der anderen Seite hat mir das viel Geld gegeben. Nein, aber auf der anderen Seite. Auf der anderen Seite hat es mir Auf Seite war es moralisch nicht so gut. Auf der anderen Seite hat es mir halt echt Geld. Aber ist das nicht Politik im Prinzip? Das Schlimmste sind doch, glaube ich, bei den Kindern die Eltern, die am Spielfeldrand stehen und pöbeln. Da denkt man ja, meine Güte, das sind Eltern, da sind ihre Kinder und die benehmen sich wie Dreck. Und ich glaube, es gibt auch gar keinen Schiedsrichternachwuchs mehr in vielen Bereichen. Die haben ja komplett Probleme, überhaupt die ganzen unteren Ligen noch zu besetzen. Das will ja keiner mehr machen. Ja. Also beim Basketball ist so, du musst als Mannschaft, ich glaube pro Mannschaft, die in der Liga spielt, mindestens zwei Schiris. Ich weiß, nagel mich nicht drauf fest, musst du melden. Das ist Geldstrafe, Nee, sonst kannst du nicht teilnehmen. Es müssen ja Schiris vor Ort sein und jeder Verein muss Schiris stellen Und man ist immer bei uns die Schiris in der Mannschaft, die werden von jedem hofiert wie Majestics bei Asterix. Die werden auf so einem Schild ins Training getragen. Die lässt man auch mal wird die Defense nicht so ganz hart gespielt werden. mit ruhigem Gewissen, die auch hinterher anpöbeln kann. Nein, damit die einfach weitermachen, damit die einfach dafür sorgen, dass der Verein weiter am Ligabetrieb teilnehmen kann . Und wir sammeln zum Beispiel auch für unsere Schiris immer noch, zahlt dann am Anfang der Saison zahlen wir einen Pott ein und geben denen das dann noch so, damit da noch ein bisschen was dazukommt, weil es einfach so scheiße bezahlt wird. Höchsten Respekt vor Schiedsrichtern. Ich frage mich nur, wer macht das freiwillig? Also es gibt ja wirklich Leute, die das dann freiwillig machen. Also der Job an sich ist gar nicht so uncool. Also das macht schon Spaß, finde ich. Ich fand auch früher immer Bundesliga-Schiri, fand ich, da muss ich ganz kurz Shoutout machen an Colinas Erben, den Podcast, wo wir eben vom Podcast gesprochen haben. Super geiler Podcast mit Schiedsrichterthemen und mega spannend zu hören, was zu den diversen Entscheidungen sozusagen haben. Die waren doch schon bei uns bei Bundesliga zu Gast. Da haben wir ein Schiri Special übrigens gemacht, kann ich sehr empfehlen. Mit Schiri Irich und Der ist auch cool. Habe ich glaube ich auch mal gesehen bei euch in der Sendung. Und da haben wir echt zwei Stunden lang über Schiri-Sachen gesprochen. Einer von Kulinas Erben war da . Und das war sehr interessant. Ralf Gunesch war noch der Ex-Bundesligaspieler. Und so hast du Und da hast du ganz viele unterschiedliche Perspektiven mal gekriegt. Und dann hat auch mal so ein Schiri aus dem Nähkästchen erzählt, wie das so aus seiner Sicht ist, was da alles passiert auf dem Feld, wie die Leute, wie die Spieler reden, wie die Trainer reden und so weiter. Das kann man sich, glaube ich, alles gar nicht vorstellen. Was mich in dem Zusammenhang mit am meisten wahnsinnig macht, ist , wenn ich öffentliche Diskussionen angestoßen von entweder Profis, Ex-Profis, Trainern oder Journalisten höre, die eindeutig darauf fußen, dass derjenige, der gerade etwas erzählt, eine Regel nicht korrekt wiedergibt, um dann halt irgendwie einen Diskurs zu erzeugen. Gerade im Rahmen dieser VR-Diskussion, die ja immer gerne vom Zaun gebrochen werden . Das ist so eine Sache, die mich wahnsinnig macht, wenn jemand eine Regel wiedergibt und du weißt, eigentlich weiß er, das, was er sagt, nicht stimmt. Das ist nicht die Regel, aber so wie er sie darstellt, regen sich jetzt natürlich alle auf, weil sie glauben, dass das stimmt und damit die Entscheidung, die der Schiedsrichter getroffen hat, falsch zu sein scheint . Ich glaube, wenn man das außen würde, dann glaube ich, geht es auch ein Drittel der Diskussionen, nur gerade was jetzt diese DRA-Geschichten betrifft. Was mich wundert ist, dass also ich kenne kaum eine Sportart, gerade auch im amerikanischen Sport, also weder beim Football noch beim Eishockey oder beim Basketball gibt es das, wird so viel diskutiert mit dem Schiri, also von den Spielern auf dem Feld . Stell dir mal vor, in der NFL würde ein Football-Spieler so zum Schiri gehen. Dann gibt's direkt eine Flag. Der wird nie wieder aufgestellt. Natürlich kann man alles nicht so hundertprozentig vergleichen, aber der würde seinem Team so massiv schaden durch diese Diskussion, dass das überhaupt nicht denkbar ist. Und im Fußball , wann ist es jemals passiert, dass ein Spieler zum Schiri den angebrüllt hat und der schrie so, ja, stimmt, hast recht, ey. Diese ganze Rrudelbildung. Ganz ehrlich, wenn noch einer kommt und mich anschreit, dann überlege ich es mir nochmal. Und dann kommen sechs Leute, so, alles klar, okay, ich nehme die gelbe Karte. Beim Handball wird das auch sofort mit Geld bestraft. Also da gibt es keine Rudelbildung. Ja, Basketball gibt es technisches Foul oder kannst duschen gehen? Also es geht so schnell bei Fußball. Da gibt es ja teilweise fünf Minuten Unterbrechung. Ich denke noch an die letzte Champions League Saison, wo es kein gab. Dieses Foul, was? Juve war beteiligt und noch irgendwer mit so einem Elfmeter , wo glaube ich, fünf Minuten gedauert hat vom Foul bis zur Ausführung, weil diskutiert wurde. wegen, sondern weil diskutiert wurde, fünf Minuten überfter, der war, wo sich nichts ändern würde. Und was das Geilste daran ist ja noch, wenn du dann die Zeitlupenbilder siehst und siehst, dass der Schiri vollkommen recht hatte. Also der Spieler auch hundertprozentig weiß , ich habe hier Scheiße gebaut, ich wurde erwischt, ich werde jetzt bestraft, die Fernsehbilder haben und trotzdem rennt er zum Schiri und macht irgendwie ein Theater. Das ist einfach nur unwürdig. Vor allem eine Reflexhaltehandlung von den Spielern. Ja, ist halt emotional. Die Spieler sind ja auch ständig dabei, den Schiedsrichter zu verarschen. Siehe, ich war als Letzter am Ball oder mein Gegner war als Ball, wenn es ausgeht. Die haben ja ständig einen Reflex. Also ich war es nicht, der Ball muss ganz klar meiner gewesen sein. Da kommt man sich doch total verarscht vor. Und was mich auch heutzutage vor allen D Was mich auch ankzt, ist, wenn Trainer nach einem Spiel, von mir aus, der hat schon gewonnen, der Trainer, der hat die drei Punkte, alles cool. Und dann wird ihm eine Szene gezeigt, wo ein eindeutiger Elfmeter gezeigt wird, den er nicht gekriegt hat. Und dann wird gefragt, ja hier, kann man den geben? Und der Trainer, ja, also weiß ich nicht, ob man den geben muss. Halt die Fresse, natürlich muss man den geben. Und wenn es nicht deine Mannschaft bei dir von getroffen wird, würdest du 100% sagen, natürlich muss man den geben. Und das geht mir auf den Sack. Warum kannst du nicht sogar, wenn du die drei Punkte schon gesnackt hast, kannst du doch so ehrlich sein und sagen, ja klar kann man, den muss man sogar geben. Meine Fresse, haben wir Glück gehabt, dass wir den nicht gekriegt haben. Warum kannst du es nicht sagen? Das regt mich so auf. Naja, okay. Ey Leute, abgewichen. Ich bin auch ziemlich auf Zinne, Leute. Was passiert? Ich habe ja ein Büro. Und vor meinem Büro, wohne ich. Keller, da wohne ich sage ich. Da arbeite ich seit sechs oder sieben Jahren. Und vor mir ist ein Platz, wo dienstags und mittwochs immer Markt ist. Also da stehen die Marktbeschicker, verkaufen Apple-Fisch, Brot und Käse. Äpfel-Fisch? Äpfelfische, Brot und Käse und Currywurst mal. So, und da darf man dann in der Zeit, wo die da stehen, nicht parken. Das weiß ich auch. Das ist immer Dienstag zwischen 12 Uhr und 18 Uhr undeitags zwischen 8 und 12 Uhr. Da stelle ich mein Auto nie auf den Platz, denn da weiß ich, der wird, wenn du Pech hast, abgeschleppt, weil da ja der Wagen vom Markt stehen muss. Heute komme ich raus, dumm sehe ich einen Abschleppwagen vor meiner Nase. meinem Auto hinten drauf. Echt? Man muss wissen, die lieben Marktleute dort haben die Möglichkeit, auf Toilette zu gehen und zwar bei mir vorm Büro. Also die Toilette, die ich auch benutze. Es sieht immer mittwochs morgens und montags morgens ziemlich übel aus. Also ich bin jetzt nicht sehr gut auf die zu sprechen . Da war auch schon mal Kot an der Wand. Whatiert schon mal. passiert schon. Kann auch jemand anders gewesen sein, der am Wochenende. frage mich immer, wie genau wie kriegt man das hin? Das weiß ich auch nicht. Auf alle Fälle komme ich da raus. Da steht der Obermarktmann. Wie findet man denn raus, dass das Kot ist an der Wand? Wir haben eine Putzfrau, die gesagt hat, sie wischt gerade den Code von der Wand und dass das ziemlich eklig ist, ob wir das waren. Ich habe gesagt, nein. Dann wer würde sagen? Ja, Christian Ulm.isten in die Augen gucken und sagen, ja.. Auf alle Fälle komme ich raus. Ich würde sagen, ja, aber mein Code, lassen Sie den dran. Ich habe den extra dahin gemacht. Ich mach den gleich weg. steht dieser scheiß Wagen und packt mein Auto hinten drauf und will gerade losfahren. Da sehe ich das zum Glück noch. Geh da hin und brüll. Das ist mein Auto. Ich hab seit sieben Jahren wohne ich hier und ich bin noch nie abgeschleppt worden. Da vorne liegt ein Zettel. Warum rufen Sie nicht an, Sie Arsch? Das ist dieser Obermarktbeschicker, der mit seinem Notizbüchlein. Der guckt mich an. Warum schreien Sie denn so? Sie stehen doch hier im Halteverbot. Ja, dann rufen Sie doch verdammt nochmal an. Ich bin seit sieben Jahren, erzähle die ganze Geschichte wieder. Sie kacken auf meinen Toiletten. Sie schmieren Ihren Code an meine Wände. Und dann darf ich nicht mal in Ihrem Parkverbot stehen. Warum eskaliert ihr das denn denn sofort eigentlich? Warum schreist du denn Instant rum? Ich weiß es tatsächlich auch nicht. Irgendwas ist in gefahren. Hast du direkt geschrien? Ich, ich kannte mich nicht wieder. Ich musste meine Tochter zum Kinderarzt bringen. Ich hatte überhaupt gar keine Zeit, jetzt irgendeine Diskussion und dass der Wagen da drauf war. du hast gestern noch geschrieben, dass du dein Gefrierfach zum Kinderarzt bringen musstest. WhatsApp, das war Autokorrektur, Georg. Auf alle Fälle guckt ihr mich an und sagt, wenn sie hier weiterschreien, dann lass ich den einfach abschleppen. Das geht überhaupt nicht. Der liest ihn doch sowieso gerade abschleppen, oder? Ja, aber der ist noch nicht losgefahren. Also er drohte mir damit dann loszufahren. Und Dann hast du die Schnauze gehalten. Dann war ich auf einmal ganz freundlich. Ja, Sie haben ja recht, wir absolutes halt im Verbot. Wollen Sie kurz bei mir kacken? Aber Sie hätten mich ruhig anrufen können. Aber da ist doch keine Nummer. Na klar, vorhin habe ich immer eine Nummer drin. Der lässt also den Wagen runter. Ich sage danke. Der fährt weg. Der Marktbeschicker geht weg weg. Moment mal, aber es muss ja trotzdem seinen Einsatz bezahlen und die Anfahrts. Das glaube ich auch. Also mir hat das niemand gesagt. Ich erwarte auf jeden Fall 70 Euro. Ich erwarte Post und dann werde ich noch lauter. Auf alle Fälle gehe ich um mein Auto rum, steige ein und sehe, scheiße, die Nummer ist tatsächlich nicht drin. Normalerweise klebt die immer da. Es ist halt wieder so typisch, sie klebt wirklich so ein Typisch. Ich weiß nicht, ich habe immer meine Visitenkarte vorne drin, da ist so ein kleines Klemmfach. Da steckt die immer drin . Aber diesmal nicht. Das heißt, einmal in sieben Jahren wird dieser Wagen abgeschleppt, nur weil ich einmal die Karte nicht in diesem Klepfer hatte. Ich schreib doch die Nummer einfach mit Kacke an die Scheibe. Ich wurde gestern, war vorgestern. Wir waren hier kann ich mal sehr empfehlen. Wir waren hier auf dem alten Land . Das ist sehr schön. Da ist wirklich sehr schöne Apfel Ernte und wir haben fünf Liter Apfelsaft gekauft in so einem Riesenp. Der schmeckt so lecker. Und der ist so fantastisch. Wie teuer. 7 Euro. Sieben Euro, ja. Das ist ja echt günstig. Ja, das ist echt günstig und so unfassbar fucking lecker. Das ist so ein guter Apfelsaft. Und da waren wir im alten Land und da bei Stade und York und so. Und echt schön. Bisschen Natur Und ein Bekannter von mir, der wohnt da und den habe ich gefragt, ja, wie erzähl mal, wo soll man da hinfahren? so hat er mir ein paar Tipps gegeben, hat mich noch gewandt, hat gesagt, Achtung, auf dem Weg, drei Blitzer. Oh ja. Was glaubt ihr, wie viele von den drei Blitzern habe ich mitgebracht? Drei. Aber zwei mindestens. Ich habe nur einen mitgenommen. Aber ich habe einen mitgenommen, aber der war umso dümmer, weil ich den gesehen habe. Also der war. du gesagt hast, Arschloch, du kannst. Nee, ich habe mich nicht getraut zu bremsen, weil ich wollte nicht in die Eisen gehen und dachte, ich sehe den, okay, ich bin sogar 65 gefahren, sag ich mal. Und ich dachte, das war so noch nicht mal 65 und es war so eine Straße. Ich dachte ehrlich gesagt, dass da 60 erlaubt ist. Weil es so, das war nicht, also es sah fast schon aus wie eine, ich kann nicht erklären, so ein bisschen Autobahn-andstraßenmäßig. Also es war ein bisschen komisch, da einfach so Schilder anbringen, wo so eine Zahl draufsteht, dass man weiß, wie schnell man da fahren darf. Das finde ich doch fair. Entschuldigung. du wärst ein guter Schiri. Ein so eine schwarze Schrift und einen Kreis oder so. Roter Kreis vielleicht. Design, die sind ja, vielleicht rot. Roter Kreis und eine schwarze, große Zahl, ja. Ja, keine Ahnung, Das ist aber wirklich, Leute, das ändert sich da alle 20, 30 Meter ändert sich von 70 auf 60, auf 50, auf 70 Also zehn Schilder hintereinander, so ungefähr. Und jedenfalls sehe ich den Blitzer, ich fahre auf den Blitzer zu und mein Gehirn sagt original wie dieser Otto-Setch so große, klein und große so ungefähr war so wirklich, Etienne, da ist ein Blitzer, du fährst zu schnell und ich gucke diesen Blitzer wirklich an. Ich freue mich schon, wenn das Foto kommt. Ich gucke diesen Blitzer an und sage, ja, während ich weiter 65 fahre. Ja, das ist ein Blitzer. Und dann denke ich, ich gehe vom Gas, weil ich denke, okay, bis ich in Blitzrange sozusagen bin, bin ich bestimmt unter 60 und dann blitzt er nicht mehr. Und dann gucke ich so aufs Tacho und so, der wird nicht wirklich langsamer und dann macht Flatsch. Und dann war ich schon geblitzt. Ich habe mal gehört, dass wenn man zweimal am gleichen Tag in der gleichen Region geblitzt wird, dass man den Führerschein abgeben muss. Ich weiß nicht, ob es stimmt. Das wäre eine gute Straße, um das herauszufinden. Das habe ich noch nie gehört. Warum sollte das denn sein? Das weiß ich nicht. In der gleichen Regionen. Also wenn du zum Beispiel in Hamburg fährst oder in NRW,. Wenn du zweimal in Hamburg geblitzt wirst. Am gleichen Tag. Quatsch. Da waren ja drei Blitzer hintereinander . Es hätte gut und gerne passieren können, dass ich dreimal hintereinander gewitzt werde. Vielleicht bist du deinen Führerschein los. Ich habe was gehört in einem Podcast. Naja. Jedenfalls was mich an diesem Blitzer so geärgert hat, dass er vermeidbar war. Es gibt ja so richtig hinterhältige Blitzer und es gibt Blitzer, da fährst du wirklich im wahrsten Sinne des Wortes mit offenen Augen rein und dann nicht rechtzeitig reagiert zu haben. Das hat mich echt geärgert. Apropos. Ich finde es gut, dass man in manchen Bild offenen Augen rein . Manche halt nicht. Ich saß mit meiner Frau im Auto und da haben wir über die Winterzeit, die ist ja gerade jetzt, ihr wisst jetzt, Wochenende Uhr zurückgestellt. Und da habe ich mit ihr darüber d. wird da verändert. Da habe ich mit ihr darüber diskutiert, warum man das macht und wie das funktioniert. was das eine Folge hat. Und diese Diskussion habe ich leider nicht mehr aufgenommen. Das war so lustig. Das hat mich echt an Müller 2.0 erinnert. Aber vielleicht kriege ich das nochmal hin. An Müller? 2.0 Also an unsere Podcast. Herr Müller. Ach so, ja. So ungefähr verlief das. Also , Jungs, es ist doch so, wir haben doch am Wochenende, nur das mal klarzustellen, die Uhr zu Rückgestellt. Wer weiß es? Ich weiß es gerade nicht. Ich weiß es auch. Ey, ganz ehrlich, dieses Zuruhr-Zückstellen. Genau. Das hat mich schon immer. Das ist scheiße. Und ganz ehrlich, ich finde es komisch, dass so etwas wie Zeit, so etwas Universelles wie Zeit einfach per Volksentscheid manipuliert werden kann. Dass man sich als Volk zusammentut und sagt, ey, wisst ihr was, jetzt ist nicht mehr 18 Uhr, jetzt ist 17 Uhr. Weil wenn du den Gedanken weiterführst, kannst du ja sagen, ey, sollen wir nicht einfach sagen, wir haben wieder das Jahr 2002, wenn Leute für sich finden und abstimmen, dann machen wir einfach, komm, wir drehen die Zeit ein bisschen zurück. War wieder 2002. Ich fand irgendwie, das war ein besseres Jahr. Oder keine Ahnung, du kannst doch nicht einfach hingehen Und in manchen Ländern gibt es das ja auch überhaupt nicht. du kannst nicht einfach als Land sagen, bei uns ist eine andere Zeit jetzt als bei euch. Was ist denn das für eine Logik? Ja, völliger Schwachsinn, habe ich ja auch gesagt. Wie funktioniert denn das überhaupt mit Uhren? Es gibt ja so Uhren, wo du so einen Stock in Sand machst, so wie Sonnenuhren oder so. Wie soll das da funktionieren? Die kannst ja nicht der Sonne sagen, ey, Sonne! duhst es. Moment mal, du drehst das Ziffernblatt dann. Welches Ziffernblatt bei einer Sonne steckst ein Stock in die Erde. Wo ist denn Ziffernblatt? Naja, da machst du ja dann noch so Steine rein. Im Kreis. Und dann beschriftest du ja die, oder? Ja, du kannst sie neu beschriften. kannst du neu beschriften. Das ist natürlich schwierig. Aber jetzt mal, es ist doch so gewesen, dass wir die Zeit in der Mitte der Nacht so um drei Uhr eine Stunde angehalten haben, wenn ich das richtig verstehe. Um Oder, Georg? Oh Gott, ich weiß es gar nicht. Ich müsste. Um den Defekt zu haben, dass es im Winter länger hell bleibt. Und das wollte mir meine Frau nicht glauben. Ich dachte, das ist umgekehrt, damit es im Winter schneller dunkel wird. Aber warum soll es denn schneller dunkel werden? Weil es Winter ist. Weil es es früher hell und früher dunkel wird dann. Das wäre, glaube ich, die Idee. Moment mal, es wird früher dunkel. Ja klar. Ich glaube schon, ja. Aber was macht das denn? Ich will es doch, dass es später dunkel ist. Nein. Aber es wird. Aber es wird doch eh immer früher dunkel im Winter. Wenn ich dann jetzt noch dafür sorge, dass es noch früher dunkel wird, das ist doch bescheuert. Moment, vorher wäre es. Es sind um 7 Uhr dunkel geworden, jetzt wird es um 6 Uhr dunkel. Ja, aber das ist doch vielleicht für mich total bescheuert. Ich will doch, dass es im Winter, wenn es eh früher dunkel ist, dass es länger hell bleibt. Es wird aber auch früher hell. Die Dauer, die es hell bleibt, ändert sich dadurch nicht. Nee, richtig. Aber Aber Moment, die Dauer, die es hell wird, ist doch im Winter weniger. Aber im Winter ist es doch weniger. Ja, nein, aber generell ist es doch im Winter weniger hell. ein bisschen kürzer, ja. Also es ist früher dunkel. Hier. Zum Beispiel im Norden merkt man das ja, da ist schon um 16 Uhr, nehmen wir mal 16 Uhr, es ist schon stockduster. Jetzt haben wir die Aber wo ist denn überhaupt der Sinn? Warum wurde das denn überhaupt? Ja, meine Frau sagte, es im Winter wird es früher dunkel. Da habe ich gesagt, das macht überhaupt keinen Sinn. Man will doch im Winter, wenn es eh früh dunkel ist, länger hell haben. Versteht ihr? Moment, das ist ja nicht länger. Die dauern, die es hell bleibt pro Tag, ist gleich. Nein, ich rede auch nicht von der Dauer. hast du natürlich recht, Georg, natürlich. Die Dauer ist richtig. Wie drücke ich es anders aus? Also ich will es nur, nehmen wir die Zeitspanne zwischen 15 und 21 Uhr, diese sechs Stunden. Da möchte ich, dass der Lichtanteil, dass die Strecke, wo es helles, länger ist. Verstehst du? Aber das Umgekehrte ist, glaube ich, die Idee ist ja die Umgekehrte, dass man halt sagt, es soll halt morgens früher schon hell sein . Es ist ja unausweichlich, wenn ich die Helligkeitsphase verschiebe und es früher dunkel wird, dann wird es ja im gleichen Maße auch früher hell. Es ist dann nicht erst um 10 Uhr morgens hell, sondern schon um 9 Uhr morgens. Also es hat doch sicherlich was damit zu tun, dass die Menschen morgens zur Arbeit gehen und es dann schon hell sein soll, wenn sie arbeiten. Nehme ich an, ich weiß auch nicht, ob es überhaupt irgendwas bringt. Oder hat es was mit dem Strom zu tun? Oh, das ist eine gute Idee. Fakt, das ist das Schlauste, was du je gesagt hast, Jochen, das gucke ich direkt mal nach. Es ist gut. Also ich bin. Für mich war das sehr klar, Die Zeitumstellung ist sinnvoll dafür, dass wir es im Winter früher länger hell haben. Nee, also dass wir es im Winter länger, also Georg, nicht korrigieren, in der Zeit, länger zwischen 15 Einzel oder dass es länger hell bleibt. Es ist nicht um 16. Also es jetzt mal vor, warum es Sommer und Winterzeit gibt. In Deutschland wurde die jetzt gültige Zeitumstellung von der Normalzeit oder wie von vielen bezeichnet, Winterzeit auf die Sommerzeit im Jahr 1980 eingeführt. Als ein wichtiger Grund galt die Überzeugung mit der Regelung durch eine bessere Nutzung des Tageslichts Energie sparen zu können. Diese Überlegung war insbesondere noch eine Nachwirkung aus der Zeit der Ölkrise in Deutschland 1973. Ein weiterer Grund war zudem die Anpassung an Nachbarländer, die diese Regelung schon früher eingeführt hatten. Von 1950 bis 1980 gab es in Deutschland keine Sommerzeit. Joch existierten vor diesem Zeitraum bereits mehrere Sommerzeiten sogar bis 1947 neben der Sommerzeit sogar noch eine Hochsommerzeit . Also, habe ich das jetzt richtig verstanden? Der Kern ist, es soll im Winter länger Georg nicht korrigieren, länger hell bleiben, damit man nicht so viel Strom verbraucht? Es soll im Winter, glaube ich, gar nichts, weil die Winterzeit ja die Normalzeit ist. Die erinnert es ja die Sommerzeit, dem Beitrag folgend. Jetzt bin ich durcheinander. Übrigens, laut Studien gibt es am Montagmorgen nach der Zeitumstellung von von der Winternormalzeit auf die Sommerzeit mehr Verkehrsunfälle als an einem gewöhnlichen Montagmorgen. Also Mediziner haben negative Auswirkungen der Zeitumstellung festgestellt, da sich der Organismus mit der Anpassung seines Rhythmuses schwer tut, besonders Menschen mit Schlafstörungen oder organischen Erkrankungen haben hier anscheinend größere Probleme . Und Kinder wachen früher auf vor allen Dingen auch. Für Eltern ist es mit jungen Kindern. Richtig kacke. Um halb sieben, zack. Also, hab ich doch recht gehabt, oder? Naja, so weit würde ich nie so würde ich jetzt nicht gehen. Leute, ich hab Neues aus der Schule. Wollt ihr hören? Unbedingt. E hab ich schon mal erzählt. Darf er noch weiter zur Schule gehen? Ja, muss er ja. Aber ich hab ich glaube ich, schon mal erzählt, dass ich den Eltern so also nicht Koamen, so Spitznamen gebe Hab ich glaube ich schon mal erzählt. Also da gibt's Manchild, so. Aber du sprichst die so nicht an. Wenn ich die sehe, dann denke ich immer, wie so He-Man-Namen da kommt Man Child. Da kann man sie auch malsprechen. Und Shea habe ich auch. Und jedenfalls. Aber das sind ja noch coole Namen. Ja, ja, aberwegs so halbwegs cool. Aber irgendwie erinnern die mich immer. Ja, ich meine, es ist was anderes, als wenn die jetzt, keine Ahnung was, Schissfleck heißen oder so. Oder Achselschweiß oder sowas. Ich will nicht abstreiten, dass es Axelschweiß irgendwo auch gibt, aber den habe ich jetzt noch nicht gesehen. Jedenfalls gibt es eine, die ich Tiara nenne. Fragt mich nicht warum. Und ist ein bisschen arrogant. Sie ist ein bisschen.. Was heißt, wem gegenüber nennst du sie so? In meinem Kopf. Ach so, nur für dich. Ich denke., da ist. Sie ist so ein bisschen arrogant, weißt du so arrogant und so. Und ihr Sohn, nennen wir ihn Pascal, ist ein furchtbares Kind, aber leider befreundet mit meinem fantastisch perfekten Sohn. Oh, es ist ja so. Ist das eines von den Kindern, die so angezogen sind wie der Vater, von dem sie sich getrennt hat? zu viel die Frage. Ich muss erst mal den Satz verstehen, ehr. Wer hat sich wie angezogen? Kennt ihr die Mütter nicht, die das Kind so anziehen wie der Vater, mit dem sie nicht mehr zusammen sind? Nein. Nee, noch nie gesehen, oder? Okay, gut. Oder vielleicht einige unserer Hörer. Aber es könnte schon sein, dass das mit Ding. Jedenfalls sind die mitinander befreundet und Pascal ist echt nicht mein Lieblingsfreund von meinem Sohn. Aber was willst du machen? Ich hoffe, du hast den Namen geändert. Ich habe den Namen geändert, natürlich. Und jedenfalls war der halt auch schon bei uns zum Spielen und wurde dann auch von Tiara abgeholt. Und die war bei uns in der Wohnung, wir haben Smalltalk geführt. Und ja, komm, geh jetzt, Pascal. Deine Mutter ist da. Und das ist ja immer so schlimm, wenn die Kinder da nicht gehen wollen. du hast du ein Play-Date und die Mutter steht dann in der Diele und du musst so lange Smalltalk führen , bis das Kind endlich bereit ist, den ganzen Ranz anzuziehen und sich zu verpissen. Und das Kind verpisst sich aber nicht, sondern sitzt er noch so da und dann spielen die noch nur so. So, der Pascal muss jetzt aber auch gehen Und der Pascal rührt sich nicht und die Mutter labert. Egal, irgendwann ist sie dann halt weg. Und man sieht sich auf dem Schulweg fast zwei, drei, viermal die Woche. So, jetzt habe ich die heute in der Schule stand sie. Ich hole meinen Bub ab und zu dem Zeitpunkt, wo ich ihn abholle, ist der Schulhof voll mit Kindern und Eltern, die ihre Kinder abholen. Und ich suche ihn und ich finde ihn nicht, weil überall Kinder und weiß ich nicht was und steht da so auf dem Schulhof und sie steht auch da und ich laufe so auf sie zu. Sie sieht mich wir haben Blickkontakt und ich will gerade grüßen und dann guckt sie auf den Boden . So super arrogant. du bist runtergefallen? Nein, so einfach. Und da war ich schon wieder so sauer. Das hat mich schon wieder so getriggert. Und ich hab da natürlich auch nichts gesagt. Und hast du immer dieses Peinlichkeitsding bei den Leuten? Ja, und das ist aber.. Sieht er mich gerade wirklich oder guckt er gerade irgendwie anders? Aber ich mach's den Leuten so einfach. Ich halte immer Blickkontakt, ich bin gut erzogen, ich immer, bin immer höflich selbst zu den Menschen, die ich nicht mag. Und ich, ich biete immer eine offene Tür und die gehen nie durch und das macht mich so fucking wütend. Und dann gehe ich hoch und pass auf die Geschichte und nicht fertig. Ich finde irgendwann meinen Sohn, Gott sei Dank, oder ich finde irgendeinen, auf jeden Fall nehme ich ein Kind mit. Und dann gehen wir in die Kita, wo ich den nächsten Rotzlöffel abhole. Und ihr jüngerer ist auch in der Kita. So, und jetzt gehe ich also zur Kita und hole den anderen ab, den kleineren, steck den da in den Sack Und wir sehen uns wieder auf dem Hof. Sie guckt mich an und sagt, hey, na? Ich bin schon gesehen, du hast auf den Boden geguckt. Und das war mein Gedanke. Und ich war völlig perplex und wahrscheinlich denkt sie jetzt, boah, was ein unhöflicher Spacko. Arro. Warst so ein arroganter Spacko. Wahrscheinlich nennt sie mich Muscle Boy. Und in ihrem Kopf. Und denkt sich, oh Mann, Muscle Boy ist unf arrogant . Aber ich habe es nicht gerafft. Entweder, und meine Theorie ist folgende, entweder. Ich glaube, du bist sexy Diff. I like to fuck. Ich weiß, Ich wollte nicht, dass du es so ausdrücklich sagst. Das war impliziert. Entweder sie hat mich wirklich nicht gesehen und ist unschuldig und beim zweiten Mal hat sie mich gesehen und war einfach nur nett. Ich halte das für ausgeschlossen, das ist die Option, die ich für ausgeschlossen halte. Wahrscheinlicheralte ich Option 1. Sie hat mich gesehen, es war irgendwie dieses Verunsicherungsding, weiß ich nicht, ist nahezu weit, keine Ahnung, ich gucke auf den Boden und tue so, als ob ich nicht da bin. Und dann beim zweiten Mal hat sie mich in der Kita gesehen und gesagt, okay, er ist jetzt in unmittelbarer Nähe. Ich muss jetzt einfach so tun, als ob ich ihn vorhin nicht gesehen habe, indem ich ihn jetzt total offensiv und nett grüße, dann wird er denken, dass ich ihn vorhin nicht gesehen habe, wo ich ihn ignoriert habe. Und ich glaube, diese Taktik habe ich durchschaut und deshalb bin ich jetzt im Krieg mit dieser Frau und Pascal ist bei uns nicht mehr erlaubt. Ich habe meinem Sohn gesagt, Pascal, du hättest wirklich sagen sollen, wir haben uns doch eben schon gesehen, erinnerst du dich, als du auf den Boden geguckt hast, bevor ich dich grüßen konnte ? Man würde das jemand zu mir sagen, das wäre für mich Zeugenschutzprogramm. Ich würde knallrot werden und wüsste nicht, wie ich reagieren. Ich würde das Kind neben eine andere Schule stecken. Tut mir leid. Sorry, Zeugenschutzprogramm, wir müssen umziehen. Ey, da gibt's doch diesen. wichtige Frage, um das beurteilen zu können. Leidet sie unter Wresting Bitchase? Ja,. Das ist nämlich das Problem. Für die kennt ihr Jochen, und ich muss immer Jochen fragen. meinst du, du musst du mich fragen? Weißt du, was Reststing Bitch-Face ist? Nein. Rest Bitch-Face ist halt so ein neutraler Gesichtsausdruck, der so aussieht, als wäre man irgendwie so ein bisschen sauer, sickig angetürt. Ja, irgendwie, also das gibt verschiedene. Es gibt welche, die sehen eher so ein bisschen aus, als wären sie ein bisschen sickig, andere sehen gelangweilt aus. So die typische Kategorie von Leuten, denen gesagt wird, doch noch hast du schlechte Laune oder so. Und als jemand, der da von Kindheitsbeinen drauf oder von Kindheitsgesicht selber darunter leidet , glaube ich, dass man den Leuten halt immer unterstellt, dass sie irgendwie miese Laune haben oder irgendwas Negatives gerade gemacht haben. Und deswegen war die Frage wichtig, weil ich glaube wahrscheinlich war sie nur so in dieser Peinlichkeitsentfernung, in der man sich wie ein Idiot vorkommt, wenn man jetzt schon grüßt und sich auch noch nicht hundertprozentig sicher ist. Ganz ehrlich, ich glaube das nicht. Weil Manchild grüßt auch nicht. Und es ist einfach, und ich muss ganz ehrlich sagen, es ist mittlerweile einfach so, dass die Eltern von den Kindern teilweise keine gute Erziehung haben und einfach ungehobelt sind. gerade in Deutschland merke ich, dass es sehr viele unhöfliche Menschen gibt, die nicht mal die die Basics, die fucking Basics im sozialen Miteinander beherrschen. Und ich, das sagt jemand, der 99% des Tagesumpy durch die Gegend läuft. Aber wenn ich jemanden treffe, den ich kenne, dann bin ich höflich, dann sage ich Hi, hallo, ich grüße. Und das sind einfach für mich, das sind Standards, die man als erwachsener Mensch beherrschen muss. Und wenn man die Kinder in der gleichen Klasse hat und man ist Eltern in der gleichen fucking Klasse und man sieht sich fast jeden Tag, dann muss man Hallo sagen, wenn man sich sieht. Oder man geht das Risiko ein, verdammt nochmal zusammengeschlagen zu werden. hinten bei der Tischtennisplatte, bei der Runden. Also ich hatte ich bin ja mal vorbereitet. Ich kenne solche Situationen. Ich habe immer so etwas in der Hosentasche . Was? Was ich dann fallen lasse, lasse ich dann fallen. Also angenommen, die gleiche Szene wie bei dir. du hast ja gesagt, du gehst dann immer sehenden Auges zu ihr und die guck weg. Und ich bin dann immer jemand, der , ich gehe nicht auf sie zu, ich gehe einfach meinen Weg und wenn der Weg an ihr vorbeigeht, dann gucke ich sie an und sage hallo. Wenn jemanden so sehe, wo mir das peinlich, dann lasse ich immer was fallen. Was ist denn daran peinlich, immer Hallo zu sagen? Ja, wenn man selbst versetzt dich mal in dich in ihre Haut. Ich bin in ihre Haut. Ich mag. Dann lässt du was fallen, Jochen? Ich habe immer so einen Würfel mit Oder so eine kleine Figur. So eine kleine Figur. Und wenn ich dann in die Situation komme, wo ich denke, dem möchte ich jetzt aber nicht begegnen oder grüßen, aber ich weiß, wir gehen auf der gleichen Straßenseite und da kommt jetzt an mir vorbei, dann suche ich den immer, habe ich den Also dann lasse ich was fallen. Oder ich mache den Schnürsenkel aus Versehen auf, mit dem rechten Fuß trete ich auf den linken Schuh. Und dann hockst du dich auf den Boden und wartest, bis der andere an dir vorbeigegangen ist oder was? Nee, aber man kann die Zeit verkürzen mit Sichtkontakt. Also kannst du ja später noch sagen, ach hallo, hallo. Also du musst nicht 20 Sekunden den Blickkontakt, sondern nur drei. Wow. Das ist schlimm, Jochen. Ich finde das eine super Idee. Das muss ich mal machen. Könnte man machen. Wo du gerade Zeugenschutzprogramm gesagt hast, Georg. Ich weiß ja, ihr seid ja so, vor allen Dingen Jochen popkulturell immer so ein bisschen, ihr seid ja schon eine andere Generation. Ich hole dann immer gerne die Themen rein, um euch ein bisschen zu sagen, was so abildet. Herz nicht gekannt. Dürfen wir das mal kurz? Heinz Harz. Hans Hart, die Trauben. Tauben flie wieder. Die meisten Tauben sind müde. Sind müde. Essentielles Kulturgut in Deutschland. Nein. Und du kanntest das nicht. Nein. Dann machst du dich aber über Jochen lustig, der wieder dein Blümchen nicht kennt oder was auch immer deine Musik so ist. Also, wegen Zeugenschutzprogramm. Kennt ihr, ist eine rhetorische Frage , den Rapper 69 Ja, ja, kenne ich. Kennst du nicht, Georg. Doch, den kenne ich. Der hat doch eine Tätowierung mit 69 im Gesicht und war jetzt neulich vor Gericht, musste gegen irgendjemanden aussagen und wurde dann zu einem Meme, weil er ursprünglich lange verknackt werden sollte und seine Strafe verkürzt dadurch hat, dass er Leute verraten hat. Richtig? Nein. Den meinte ich auch. Ja, okay, alles, was du gesagt hast, stimmt. Ey, der Typ, die haben dem Zeugenschutzprogramm angeboten. Der war in einer Gang, also der hat sich quasi in eine Gang reingekauft, der war nicht wirklich ein GangTyp, aber da hat kannst du dir eine Gang reinkaufen? Naja, die haben halt gesagt, geil, der macht Wir tauchen in seinen Videos auf, wir verdienen dadurch Geld. Er pumpt Kohle in die Gang, dafür tauchen wir in seinen Videos auf und dann sieht er so aus, als ob man ein krasser Gangster ist. Aber es ist halt super der krasse Lauch. So, und dann hat er sich so richtig hat sich Gesicht tätowieren lassen und gib mal einen, weißt du. Der sieht so ein bisschen aus, als ob er auf einer Tageszeitung eingepennt ist. Er hat so die ganzen Sachen im Gesicht. Und jetzt haben sie ihn halt erwischt irgendwie irgendwas und dann musste er vor Gericht aussagen gegen diese wird natürlich jetzt heißt der als sogenannte Snitch bezeichnet. Und deshalb ist er vor Gericht, um nicht in Knast zu kommen, irgendwie 40 Jahre , hat er halt ausgesagt gegen seine eigenen Gangypen und hat natürlich jetzt Schiss, dass dass wenn er dann aus dem Knast rauskommt, dass die ihn schnappen. Und da haben sie ihm Zeugenschutzprogramm angeboten. Jetzt habe ich mich gefragt, wie sieht Zeugenschutzprogramm aus, wenn du dein gesamtes Gesicht, gesamtes. Dein gesamtes Gesicht tätowiert hast. Wie soll das denn gehen? Wo willst du denn, und du bist ein Superstar, also der war ja irgendwie Chart-Hits und so weiter. Wo willst du denn hingehen? Sagen sie, sind sie 6-9? Nee, da müssen ich mich verwechseln. Wir haben eine 6 oder 9 im Gesicht und am Auge diese, nein, das bin ich nicht. Nein, nein, ich das von meinem Opa zum 69. Keine Ahnung, wie machst du das? Wie muss ich mir Zeugenschutzprogramm vorstellen, wenn dein gesamtes Gesicht tätowiert ist? Der hat eine Rose auf der Stirn. Der hat eine Rose auf der Stirn und eine 69 und nicht klein. Aber der hat ein Spinnennetz auf der Backe. guck mal, wenn du das jetzt zuhältst, der sieht so lieb aus, wenn du nur die Augen, den Mund und die Nase so siehst und ohne die gefährlichen Tattoos. Das ist eigentlich ein lieber Kerl wahrscheinlich. Ja. Ja, ich frage mich das nur. Und jetzt haben sich halt alle drüber aufgeregt, oder was heißt aufgereg haben gesagt, dass das ist quasi Selbstmord, dass er das Zeugenschutzprogramm abgelehnt hat. Und ich habe mir gedacht, naja, also eigentlich ist das total logisch, dass er es abgelehnt hat, weil Deshalb, falls ihr irgendwann mal plant, euch das Gesicht zu tätowieren, behaltet das im Hinterkopf. Die Frage ist ja, wann fällst du die Entscheidung? So nach dem Motto, ja, entweder ist auf dem Körper kein Platz mehr oder Hals. Also sagst du, okay, das geht jetzt auch noch. Es ist jammer bei den Leuten immer erst der Fall ist, wenn auf dem Körper keinen Platz mehr ist. Ich glaube, es gibt Leute, die sich einfach denken, ja, habe mir alles genau überlegt, das ist jetzt so eine richtig gute Idee. So, stimmt. Das ist jetzt die beste Idee. Das sieht doch echt scheiße aus. Aber das ist ja Geschmackssache. Also eigentlich ist es schon relativ objektiv gesehen scheiße, aber es ist trotzdem kannst du argumentieren, dass es natürlich auch bestimmt Leute gibt, die das cool finden. Ja, warte mal ab. So wie Leute vor, keine Ahnung, 50 Jahren noch jegliche Tätowierungen unmöglich fanden, ist es vielleicht demnächst so, dass die Leute Gesichtstätowierungen total normal finden. Glaube ich wirklich, Also wenn du dir anguckst, überhaupt, wie sich Tattoos entwickelt haben. Früher waren das, weiß ich nicht, Kriminelle und Hafenarbeiter. Und mittlerweile findest du ja unter den jungen Leuten, sag ich mal, fast nicht wirklich wie so ein alter Mann, aber es ist ja wirklich so, dass du kaum noch Leute findest, die nicht. Willkommen im Club. Die nicht tätowiert sind. Also ich halte das nicht für unmöglich, dass wirklich dieser Körperpertrend oder so in die Richtung geht, dass du auch komplett dein Äußeres wie in so einem Rollenspiel, wie so einem Charaktercreator vor allem. wo du gerade davon redest, von altem Mann und so, können wir mal kurz darauf zurückkommen, wie du dein AutoKorrektursystem benutzt beim Tippen von Wörtern in WhatsApp. Was hat das jetzt mit meinem Alter zu tun? Wenig Menschen, die das in so einer selbstbewussten Art und Weise tun, einfach nicht zu korrigieren, was auch immer dieses AutoCorrector eingibt. Bei mir ist es so, ich lese mir das durch und noch während ich es tippe, lese ich, was da steht und korrigiere es dann. Dann gibt es Leute, die lesen das vielleicht nicht, während sie es tippen und schicken dann eine Nachricht nach und dann gibt es Jochen, der schreibt einfach so einen Satz, ich bin morgen mit Gefrierfach beim Arzt. Und korrigiert nichts, das schreibt auch danach nichts mehr. Und schreibt nichts mehr. Dann lässt das einfach mal so stehen. bis man fragt. Ich finde das irgendwo auch gut. Naja gut, ich merke es dann immer, wenn es da steht. Also wenn es abgeschickt ist, da steht, bei dem anderen da steht. Dann merke ich und denkst du, scheiße, schon wieder. Warum korrigierst du es dann nicht? Also ich es fünfmal geschrieben, als du deinen Skiort, deinen Skiurlaubsort da tippen wolltest? Also ich weiß es gar nicht mehr. Ich gebe dir absolut recht, aber ich versuche es jedes Mal anders zu machen. Bis jetzt hat es noch nicht geklappt. glaubst du, das versendet sich? Mein erster Gedanke war, scheiße, dem Gefrierfach geht es wieder richtig scheiße. Was ist denn da wieder los? Es geht auch wirklich so schnell. Ich bin ja noch so jung und das. Aber Moment mal. Moment mal, darf ich dann, wo wir gerade bei WhatsApp sind, auch mal. Was denn? Wo du heute gefragt hast, wie man Rührei macht ? Das kam doch auch über WhatsApp, oder nicht? aber rechtschreibfrei. Also Rechtschreibfehlerfrei, meine ich. Ich denke, habe ich da eine tolle Konversation verpasst heute Mittag? Ey Leute, weiß einer, wie man Rühreier macht von Eddie? Einfach in die Pfanne und rühren oder was? Das ist eine legitime Frage. Georg, ist das ein Witz? Eddie, nein. kommt ein Gag. Weil du weißt, wie Omeletts gehen. Und Omelettes sind im Prinzip Rührei. Woher willst du denn wissen, dass ich weiß, wie Omelettes gehen? Weil du das mal gesagt hast, als es um Pfannkuchen ging, hast du gesagt, Pfannkuchen sind so einfach, die kann jeder . Dann denke ich, okay, wenn jemand Pfannkuchen kann, dann wird ja wohl auch Rührei hinbekommen, die eigentlich nur aus Ei bestehen. Ich finde komplett ging es ja auch darum, mir ging es ja genau um diesen Geheimtipp, den du mir dann auch freundlicherweise gegeben hast, dass man da noch einen Schuss Milch dazu macht. Und ich wäre nie auf die Idee gekommen, das vorher in Glas zu machen. Und ich wäre auch nicht drauf gekommen, Öl in die Pfanne zu machen. Da war ich mir nicht sicher, ob man Öl. Kommt auf die Pfanne an. tatsächlich. Wenn du so eine schöne Teflonanne hast, da braucht man eigentlich sowieso nie Öl in so eine Teflon-Ppfanne. Georg schreibt, hau Eier in ein großes Glas, ein wenig Milch dazu, Salzfeffer und was auch immer noch an Gewürzen. Eddie, ich Google gerade. Ja Leute, ich habe Urlaub und ich muss mich alleine zu Hause ernähren. Da habe ich gedacht, heute machst du mal schön Rührei. War lecker. Das war richtig schön. Ja, es war sehr lecker. Es war wirklich gut und ich werde das jetzt häufiger machen. Das ist echt easy. Ich kann noch, super Empfehlung. Google mal nach Speck in der Pfanne machen. Das kann gut passt super zum Rühr. Das schmeckt echt lecker. Aber wer hat denn Speck zu Hause? Hat ja niemand Speck zu Hause? Wieso kannst du auch Speckwürfel kaufen? Die gibt kaufen. Kannst du auch ein Lamborghini kaufen, hab ich auch nicht zu Hause. Was soll das denn heißen? Niemand hat Speck einfach vorrätig. Wo lebt ihr denn? Dass ihr Speck im Kühl? Habt ihr Speck im Kühlschrank? Wo? Nein. Doch. Soll ich jetzt mal in deinen scheiß Kühlschrank gucken, ob du Speck hast? Guck da. du kochst auch gerne. Aber tatsächlich habe ich deshalb nur Speck, weil meine Tochter super gerne Rührei mit Speck isst. Und dann haut man den Speck einfach auch da mit rein in die Pfanne, was? Nee, vorher in die Pfanne oder nachher, aber nicht kannst ja auch ins früher rein. Aber ich würde, damit esross ist, schön in die Pfanne , bis es so schön dunkelbraun ist und dann. wisst ihr Ich habe eine neue Speise entdeckt. Also ehrlich gesagt hat sie mir meine Frau empfohlen. Ihr kennt mich halt, aber funktioniert super gut. Wir kriegen keine Kohle dafür, ich mach trotzdem Werbung. Es ist Uncle Reis. Heißt das Uncle Bes oder Uncle Bes? Das ist eine neue Speise. Und ja pass auf. Und in so einer Tüte und du schneidest die Tüte einfach auf, machst dir in die Mikrowelle zwei Minuten und es ist schon fertig. Und du kannst einfach diesen Reis, das ist echt nicht so unlecker. Und jetzt pass auf, ich hab es noch gepimpt. Ich habe folgendes gemacht. Ich habe den Reis in die Mikrowelle, wie es auf der Packung steht, also aufgemacht die in die Mikrowelle zwei Minuten, raus, dann ist ja richtig schön heiß da drin. Und dann habe ich Scheikäse genommen, in kleines Stückchen geteilt und noch in diese Packung gemacht und dann umgerührt. Und dann Scheikäse?. weißt du doch hier. Und danach hab ich das auf dem Teller und ich sag euch, das hat echt gut geschmeckt. Das war so dann der Reis mit einer käsigen Note. War echt gut. War echt gut. Es hat zwei Minuten gedauert. Da habe ich mich ein bisschen gefühlt wie früher als Student wieder. Wie ein Koch. Wie Henssler. Wir sollten echt mal ein Kochvideo machen, Eddie. Auf gar keinen Fall. Wie in der Küche. Leute, darf ich euch mal kurz was erzählen? Ja, wenn es. In meinem Zimmer, in dem ich mich gerade befinde, da geht es in Richtung Balkon und da ist halt die Balkontür und rechts und links davon ist ein Fenster jeweils. Die beiden Fenster rechts und links von der Balkontür sind exakt gleich hoch . Also die fangen unten an der gleichen Höhe an und setzen oben an der gleichen Höhe ab. Die Balkontüre ist auch so hoch wie die beiden Fenster, allerdings geht sie unten natürlich bis zum Boden, weil es eine Tür ist und kein Fenster. Also im Prinzip sind da so drei Glasflächen nebeneinander Und alle diese drei Elemente haben einen Griff, um geöffnet zu werden und die befinden sich in drei unterschiedlichen Höhen. Alle drei. Hallo? Ja. Macht euch das nicht alleine irre, das zu hören? Drei Fenster auf gleicher Höhe, die alle den Griff in einer unterschiedlichen Höhe haben. Moment alle drei Fenster auf gleicher Höhe, die den Griff in unterschiedlicher Höhe. Ja, also sind es drei verschiedene Fenster. Naja, es sind drei verschiedene, es ist nicht dreimal das gleiche mit drei Griffen. Also du stehst, welcher Raum ist das? Ich muss mir in Arbeitszimmer. Also stehst im Arbeitszimmer, guckst gegen die Wand, das sind zwei Fenster, links und rechts. Ja, warte. Und in jedem Fenster , also sowohl links als auch rechts sind jeweils drei Griffe dran. Nein, es sind nicht auf Gottes Willen. Eingriff. Ja. Aber der Griff auf der linken Seite ist niedriger oder höher als der auf der rechten Seite. Alle drei sind in einer unterschiedlichen. drei. Also ehrlich, Als Geok es erzählt hat, hatte ich es bildlich vor mir. Nachdem du es jetzt zusammengefasst hast, bin ich mir nicht mehr sicher, dass. Wie viel sind doch drei Fenster. Wenn Jochen nachig nachzufragen, verliert man immer den Lebenswillen so ein bisschen. Also bist du so einer, der auch nicht auf Linien geht draußen und so? Bist du so jemand, der das. Welche Psychopathen gehen denn bitte auf Linien? Jetzt mal ehrlich, niemand geht auf Linien. Das macht doch keiner. Übrigens, mein Papa ist ja Psychiater und den habe ich mal gefragt. In welchem Film war das nochmal? wo irgendjemand nicht auf die Linien bei dem Asphalt gehen durfte oder wollte. Monk. Kann auch Rain. Und mein Vater meinte, das ist gar keine Krankheit, das machen ganz viele so und das ist ganz normal. Jeder hat so einen Spin. Man muss sich also keine Sorgen machen. Wenn ihr also draußen von einem Stein zum anderen hüpft, ist gar nicht so schlimm. Ja, also ich würde niemals auf die Idee kommen, auf Linien zugehen. Also jetzt mal ernsthaft. Also von den Pflastersteine aufstein? Ja, furchtbar. Allein der Gedanke daran macht mich schon. Wie gehst du denn dann? Naja, große Gesch Aber wanni, weil du ja eben schon gesagt hast, dass du in der Kommunikation mit dieser anderen Frau ihr in die Augen 30 Sekunden geguckt hast. Also das stimmt doch was nicht. Naja, also wenn es sich vermeiden lässt, versuche ich nicht auf Linien.. Georg, was machst du eigentlich? War das die Geschichte jetzt zu Ende? Wolltest du uns einfach nur sagen, dass die Griffe von deinem Fenster auf verschiedenen Höhlen stehen? Weil Weil das irre ist. Hallo, ich habe euch das Ganze als Foto geschickt bei WhatsApp, damit ihr euch das angucken könnt. Das bringt den Podcast-Hörer natürlich so mittelmäßig viel. Das kann ich auch noch im Podcast verlinken. Wer hat drei Fenster, die nebeneinander sind und gleich hoch sind, die die Griffe in unterschiedlichen Höhen haben? macht denn sowas? Das sieht echt scheiße aus. Ja. Es sieht wirklich, also Leute, das Fotost ihr, wo wird das veröffentlicht hier? Keine Ahnung, ich lasse von dir das beim Twitter-Account lade ich es hoch oder so. Das ist wirklich bescheuert sind in unterschiedlicher Höhe. Was hast du denn da für Folien auf dem Fenster kleben? Das ist, damit die Spannerkinder nicht reingucken. Und was sind das für bunte, ist das eine bun?unte Lichter im Raum? Das ist keine Alufolie. Was ist denn das für eine Scheiße? Alter, was hast du für Nachbarn? Was denken die? Die ist durchsichtig. Hä? Das sind doch Kristalle oder irgendwie so. Oh Gott, ich erkläre euch das irgendwann, wenn es hell ist. Das sieht aus, als wenn das so eine Plasse ist, wie Perlmut oder so. Wie heißt ja, wo man das Butterbrot reinpackt.utter. Sowas so eine Rolle daruntergerollt. Aber es macht, diese Türgriffe mache ich mich wahnsinnig. Der rechte Türgriff ist in der Mitte, der daneben, also der in der Mitte ist unten und der ganz links ist oben. So wie ich das sehe, sind ja die zwei da links. Das sind ja zwei Lin sind ja nur einer links.. Zwei Fenster links, eins rechts. Also, naja, drei Fenster. Eins in der Mitte, eins links, eins rechts. Wieso hast du überhaupt drei Fenster da? Eins ist eine Tür und zwei sind Fenster. Das mittlere ist eine Tür. Das mittlere ist eine Tür, aber links, das Fenster ist ja länger als das rechts. Nein, es ist nur, weil das sieht halt nur so aus. Weil die Griffe, das ist optische Täuschung. Da denkt man immer, jetzt machst du mich jetzt wahnsinnig. Oder sind, guck doch mal, die Fenster sind doch gar nicht gleich hoch. Das ich doch, dass das ist doch viel höher. Guck mal. Das sind drei unterschiedliche Fenster. Nee, das in der Mitte ist niedriger. Die sind das nicht. In der Mitte ist niedriger. Der Fensterausschnitt. Ja, das in der Mitte ist die Tür. Ja, die Tür ist niedriger. Die geht ja auch bis zum Boden im Gegensatz zu einem Fenster. Ja, aber macht dich das nicht wahnsinnig? Das eine Tür ist, wie soll ich sonst auf dem Balkon kommen? Durchs Fenster klettern? Das die niedriger ist. Die ist doch nicht niedriger, Also ich stimme dir zu, mich widert es an. Mich auch. Ich würde da komplett was machen. Eine große Tür draus. Es ist einfach zum Kotzen. Man muss es so deutlich sagen. Weißt du denn immer, wo du da rausgehst? Also immer durch die Mitte oder vertust du auch mal an alles andere? Nur eins davon ist eine Tür. Kann man sich denn, wenn nur eine Tür existiert, Jochen, kann man durch aus Versehen durchs Fenster geklettert oder was? Ich bin auch schon mal gegen eine Scheibe gelaufen. Das glaube ich. Und zwar direkt nach der Geburt, glaube ich., das habt ihr noch nie gegen eine Scheibe gelaufen? Nein. Aus Versehen. Also bestimmt irgendwann mal. Gut. Aber doch nicht in einer Wohnung, in der man lange wohnt. Da vergisst man doch nicht, was eine Tür ist. Leute , ganz ehrlich, ich muss euch was sagen. Oh. Ja, wieso tippst du jetzt, Georg? Nichts. Re weiter. Ich habe mich entschieden, du bist so ein Spacko, ey. Ich gehe in die Politik. Schon wieder. Ja. du bist doch letztes Mal schon Bundesbildungsminister geworden. Ja, und ich habe viel positives Feedback für meine Impfschule gekriegt für meine Impfgegnerschule. Und ich glaube, ich habe noch mehr Ideen dieser Art. Und deshalb glaube ich, dass ich in die Politik muss. Die Frage ist , es ist ja momentan, ich will auch keine politische Diskussion, Gott bewahre. Aber welcher Partei welcher Partei müsste man angehören, um mit möglichst hoher Erfolgswahrscheinlichkeit Bundeskanzler zu werden? Das ist nicht so ganz einfach, wie es sich anhört . Normalerweise hätte man gesagt, ja klar, musst du zur CDU. Mittlerweile könnte es aber auch die Grünen sein. Letztendlich ist mir die Partei egal, ich bin der opportunistisch, ich will ja nur Kanzler werden. du willst Kanzler werden, okay? Mir ist egal für welche Partei. Ich will einfach nur Kanzler werden. Wie werde ich das? Bei welcher. Oder kann man sich nicht einfach, muss man einer Partei angehören, kann man auch Kanzler werden, wenn man nicht einer Partei angehört? Ich glaube, ja. Das haben wir bestimmt alles in der Schule gelernt, wie das funktioniert und wer da wen wählt. Ja, nur wahrscheinlich wählen die Parteien. Also wahrscheinlich ist es theoretisch möglich, aber praktisch passiert es nicht, weil die Parteien natürlich jemanden aus ihrer Partei wählen. Das ist ja anzunehmen, ja. Aber wenn es jemand ist, der so sympathisch ist wie du, der so sympathisch ist, dass ein tolles Parteiprogramm. Ja, und noch ein fantastisches Parteiprogramm hat, der so sympathisch, der hat ja kein Parteiprogramm, wenn einer, der so charismatisch ist, dass alle Parteien sagen, auf den können wir uns einigen. Der hat von uns allen , da wählen wir unseren Kandidaten nicht, sondern wir wählen den. Weil der ist richtig gut. Das ist eine gute Idee. Und ich drücke dir da auch echt voll die Daumen. Was denn, also Bildungspolitik haben wir ja letzte Woche schon gehört. Was wäre denn noch so, was am Herzen liegt, was unbedingt jetzt geändert werden muss oder was du einbringen würdest? Das war der erste Schritt. Gibt es einen Angriffsminister? Es gibt ja einen Verteidigungsminister, da gibt es auch einen Angriffsminister. Ja, der untersteht dem Bundeskanzler, der wäre dir hörig. Gibt es das? Also ich würde. Nee, weiß ich nicht. Ein Angriffsminister? Ja, wenn es einen Verteidigungsminister gibt. Ja stimmt. Also wenn nicht, ist das ja durchaus eine Lücke. Die zum Beispiel, du gründest ein Angriffsium, neues Ministerium gründen. Neues Ministerium, ja. Ein Angriffsministerium. Angriffe müssen ja nicht nur in andere Länder sein. Angriffe ist ja alles Mögliche. du könntest ja einfach mal gewisse Themen auch angreifen. Ja, wenn du lachst, aber ist ja durchaus möglich. Ich komme mit. Ich soll mir nicht in Hamburg anfangen irgendwo hier und dann so einen kleinen Ortsverband gründen und Welche Ziele haben wir denn, außer dass Etienne Angriffsminister wird? Nee, Bundeskanzler, was nennen. Bundeskanzler, ja. Kann man nicht Bundeskanzler und noch ein Ministerium? Bundesler und einiges. Ja, ich habe diverse Vorstellungen. Winterzeit abschaffen erstmal. Das wäre so zum Beispiel eine der ersten Sachen ist, Sommerzeit ist die nicht-ormale Zeit. Dann sch ich die auch. Ich schaffe ehrlich gesagt, ich schaffe den scheiß Winter ab. oder so. Und Parkplätze vor der Tür. Das war Nummer zwei. Parkdinger werden alle entfernt. Das Gleiche? Ach, eine Frage. Entschuldigung, wo ich gerade parken bin. Eine Verständnisfrage. Wenn euch jemand aufschreibt beim Autofahren, also einolitur, ein Politesse. Wenn ein Polititeur dich beim Autofahren aufschreibt. Und dann kriegt man ja Post. Moment, ich verstehe schon die Frage nicht, was meinst du mit Autofahren? Also nicht beim Fahren. Nein, Entschuldigung. Falsch parken. Wirst du erwischt, kriegst ein Ticket. Da steht ja dann immer. Zeuge immer ein Zeuge. Ja, der Typ. der das aufschreibt, ist der Zeuge. Aber der hat doch noch einen Zeugen, oder nicht? Was? Nein. Ist das der? Das ist der. Er bezeugt, dass du dort falsch gepackt hast. Damit steht er für seinem Namen. Bist du sicher nicht, dass, weil die sind ja immer zu zweit. Die sind nicht immer zu zweit. Ja, weil der eine auf der anderen Seite läuft Und ich denke, verstehst du, was ich denke? Ich denke gar nicht. Ich denke, die müssen zu zweit gehen, sich gegenseitig bezeugen. Manchmal sind sie auch zu zweit, aber da sie lieber früher Feierabend machen wollen, da teilen die sich auf. Ich teile mich auf, ich schon mal. Und dann habe ich, und verstehst du, jetzt, also kann man das rechtlich anfechten, wenn da steht Zeuge, aber der hatte gar keinen Zeugen dabei. Aber wie willst du das bezeugen? Fotos machen vielleicht. Heimlich Fotos? Aber du müsstest es ja so, also du weißt ja nicht, dass der dann nicht später nochmal an dem Auto vorbeigegangen ist und es gesehen hat. Wohl vorher? Oder vorher, ja. du müsstest quasi beweisen, dass der das die ganze Zeit nicht gesehen hat. Und da du ja tatsächlich falsch stehst , ist das würde ja schon reichen, wenn der andere einfach sagt, ja, habe ich gesehen, was machst du denn dann? Ja, dann sage ich, der war ja gar nicht dabei. Ich habe ja hier ein Foto. Sie sind ja alleine. Ja, man muss erstmal seine Glaubwürdigkeit, das ist ja so beim Gericht, die Glaubwürdigkeit erstmal ankratzen, dass der Richter sagt, oh, verstehe. Und Nachfrage, gehen Sie denn auch mal zu zweit oder sind Sie immer alleine? Dann kommt er ja schon ins Schwimmen. Ja, sei du mal der Anwalt und verhör mich. Ich bin der Aufschreiber. Ja, mach mal, dann wollen wir mal gucken, ob ich. So, ich habe hier den Fall XY, Dominicus sagt, sie seien allein unterwegs. Hier auf dem Knöllchen, Herr G steht aber, dass sie einen Zeugen dabei. Ja, das ist der Manfred. Der ist immer immer zu zweit. Aber hier auf dem Bild sieht man ja eindeutig, sie waren ja alleine unterwegs. Naja, wir laufen ja die Straße immer hoch und runter. Stopp, darf ich als Richter kurz einhaken? Nein. Herr Dominikus, es ist doch völlig egal, ob auf einem Foto der Mann alleine unterwegs ist, das, was der Richter sagt, sicherlich das, was der Richter ist. Moment, Moment, Moment mal. Dieses Foto ist bewiesen, Herr Dom. Dieses Foto beweist doch eindeutig, dass Helga D seinen Job gar nicht ernst nimmt und sich mit Manfred abschie, gar nichts. Das beweist, dass Sie einen Bildausschnitt haben, dem er temporär alleine war. Ich wusste das von dir scheißrichter Georg, so eine. Also so will ich nicht mit mir reden lassen, als ich. Dann haben Sie halt hier die scheiß 10 Euro, lecken Sie mich doch. Das geht doch gar nicht. Das ist Angriff auf die Staatsqualität. Das kostet noch mal extraerbeleidigung. Ist mir scheißegal. 15 Euro obendrauf. So, das Rätsel, oder? Nee, Moment. Achso, du wolltest wir mit dem Rätsel anfangen? Wir haben jetzt zu Hause einen Fernseher. Herz Lichen Glückwunsch. Im Jahr Die Knöpfe sind krumm. Nee. Die Knöpfe sind nicht krumm. Aber die ist jetzt so HD. Wow. Also genau genommen ist der UHD. Wow. Jetzt, lass mich doch erst mal.. Ich bin bei dir. K komplette gesamte Geschichte zu Ende erzählen. Hat er auch eine Fernbedienung. Der hat auch eine Fernbedienung und Interweb drin. Ich hätte sogar Holz als Fernbedienung. Das ist mit drin angeschlossen. Man kann da Amazon gucken , DAZ, kann man da gucken und Sky Ticket kann sie übrigens ficken gehen, kann sich wirklich ficken. Das kann ich bestätigen. Ich habe da eine Serie geguckt, die glaube ich auch in UHD war. Ich bin mir nicht sicher, ob die HD oder UHD war. Und da fiel mir zuerst mal auf, dass du halt die Entwicklung jeder Pore eines Gesichts beobachten kannst. Was ich nicht notwendigerweise angenehm finde. Normalerweise siehst du halt, wenn jemand seine Haut unrein oder einen Pickel hat oder so, dann sieht man das. Aber je höher die Auflösung ist, desto mehr kannst du so einem Barthaar beim Reinwachsen zug Noch bevor das dann eitrig wird. Aber unabhängig davon, dass mich das jedes Mal irritiert, dass ich mir immer denke, der Arme oder die Arme, dass man den quasi durch die Poren gucken kann. Findet ihr nicht auch, dass Kinofilme total merkwürdig aussehen in so einer extrem, also was heißt extrem in einer hohen Auflösung und Bildrate, dass so ein bisschen dieses Kino oder dieses Kinofilmgefühl verloren geht. Meinst du dieses Trueotion? Wenn das. Ja, ich weiß nicht, wie man das. Ich kann es nicht beschreiben. Es gibt ganz viele Fernseher haben in ihren Grundeinstellungen, und das ist sehr dumm, als Default-Einstellung sozusagen True Motion an. Das heißt, das glättet sozusagen zwischen den Frames und dadurch kriegt es auch diesen sogenannten Soap-Effekt. Dadurch sieht es alles super billig aus. Deshalb gab es unter anderem eine Initiative von diversen Hollywood-Regisseuren. Ich glaube, unter anderem war der Martin Scorsese und so dabei. Ich nagel mich nicht drauf fest. Auf jeden Fall mehrere hochrangige Hollywood-Regisseure haben diverse Fernsehhersteller angeschrieben, offizieller Natur und darum gebeten, diese Einstellung nicht default-mäßig zu aktivieren, weil sie das Sehgefühl kaputt machen. Das stimmt. Das heißt, wer das hat und wer diesen Soap-Effekt hat, in die Einstellung des Fernsehers gehen und gucken, wo irgendwo True Motion ist und das auf jeden Fall rausgeht. Also auf mich total komisch. Wir haben irgendwie einen Kinofilm, ich glaube, das war na wie heißt denn, den Jurassic Park haben wir wieder geguckt, sowieso nicht HD ist, aber der wirkte schon irgendwie merkwürdig und tatsächlich so ein bisschen so-mäßig. Ja, das ist das Effekt. Dieser Kinoeffekt war halt weg, aber ich habe das Gefühl, dass es nicht nur das ist, sondern dass es irgendwie auch mit Frequenz, also mit Bildwiederholrate und Auflösung zu tun hat . Es entmystifiziert so ein bisschen diesen Kinoeffekt. Der ist da weg, obwohl das Bild halt riesengroß ist. Probier es mal aus mit dieser True-MotionEinstellung. Ich werde versuchen, danach zu gucken. sollen dich aber noch daran erinnern, dass du wütend aufs Radio warst. Sollten wir seit der letzten Folge. Ja, was war denn nochmal? vergessen. Nein, nein, nein. Also das Ding ist, Wir haben ja vielleicht auch schon häufiger, ich weiß es nicht, haben wir schon häufiger über öffentlich-rechtlich und privat und so weiter geredet. Und ich auch den Rundfunkstaatsvertrag lobe und auch gut finde, dass es auch ein staatlich gefördertes Fernsehprogramm, weiß ich nicht, was alles gibt, finde ich die Art und Weise, wie mit dem Geld, mit den Gebührengeldern umgeht, absolut zum Kotzen. Und ich weiß, Jochen, das ist meine private Meinung. Ich möchte an dieser Stelle einen Disclaimer sagen, weil hier sitzt jemand, der Abend beim öffentlichen Rechnen, der will auch morgen da noch arbeiten. Liebe Freunde vom NDR, wenn ihr das hört, ist meine private Meinung. Jochen, sieht das natürlich komplett anders. Ich möchte es an meiner Stelle sagen. Ratet mal, verfickt nochmal. Wie viele öffentlich-rechtliche Radiosender wir in Deutschland haben? Ratet mal. Und du raten 70 oder noch mehr? Georg? 57. Ich hätte gesagt, 40-,50. 78, Motherfucking Radiosender. Wer zum Teufel braucht 78 Radiosender? Niemand braucht 78 Radiosender. Ich finde schon. Wie viel scheiß Radio kann man überhaupt hören? Und jeder scheiß Radiosender hat eine eigene Redaktion und hat eigene bla bab. Und es kotzt mich einfach nur an, dass manche Unternehmen, ich nenne keine Namen, Rocket Beans, die Kohle sich irgendwie zusammenkabüsern müssen, ständig bei den Huren. Zusammenhuren, es ist so. Zusammenhuren müssen ständig entweder irgendwelchen Kunden den Arsch kriechen müssen oder den Zuschauern, nein, wirklich, sag mir deine Meinung. E, komm bitte, sag mir, wie ich das scheiß Let's besser spielen kann. Damit ihr weiter die Leute arbeiten können und jetzt ist 78 scheiß Radiosender. Und das sind noch nicht die scheiß Privaten drin. Das heißt, wie viel Radiosender das in Deutschland? Das macht überhaupt keinen Sinn. Das wollte ich einfach nur mal sagen, das fuckt mich so ab. Das muss einfach einmal raus, Freunde, liebe Freunde vom NDR, wenn ihr trotzdem würde jederzeit beim Öffentlich-Rechtlichen anfangen, auch wenn da ein Radiosender jetzt quasi fast schon öffentlich-rechtlicher Podcast. Ja, im Prinzip. uns da einfach an, wenn ihr das wollt. Mein Traum war es ja immer beim Radio zu arbeiten. Ich habe ja auch schon tausendmal zum Jochen gesagt, hey Jochen, du hast die krassen Radio-Connections. Lass uns doch mal zu so einem jungen Sender Enjoy oder so gehen und denen sagen, komm, wir machen Radiosendung, bist du verrückt, da kommst du nicht rein, die wollen das nicht kommt direkt so eine ablehnende Haltung . Ja gut, dann gehe ich halt nicht ins Radio. Aber ich wollte es nur mal sagen, wenn das Radio mich nicht will, dann will ich das Radio auch nicht. Irgendwann will das Radio dich auch. Und was ist eigentlich die scheiß verfickte AM-Frequenz? Kann mir das mal einer sagen? Die verkümmerte AM-Frequenz. Ich habe null Ahnung von Radiowellen, aber noch nie im Leben. irgendjemand eine AM-Show auf der AM-Frequenz gehabt. Ich hatte früher aber, als ich klein war, habe ich die benutzt, glaube ich mal. Die AM-Frequenz.KW ist ultra kurz. Das ist FM. Ja, da, wo alle Radiosender sind und dann gibt es noch AM und kein Mensch weiß, was das ist. Als ich Funker war früher, habe ich die benutzt. Ich hatte so ein Funkgerät. Habt ihr früher auch Funkgeräte gehabt? Nein. Ich habe so ein billiges Funkgerät gehabt. Ich auch. Gut, ich weiß nicht, was die A-Frequenz ist. Keine Ahnung, vielleicht braucht man die auch nicht. Kostet die was? Könnte man nicht auf der AM-Frequenz richtig coolen Radiosender machen? Es gibt doch auch keinen coolen. Hey, wir haben das Internet. Wir brauchen gar keine Frequenz mehr für irgendwas. Die gibt es bald nicht mehr. Ja, aber ich will, dass die Leute im Auto fahren , durchippen und unseren scheiß Podcast hören, es wird so kommen, dass du nur noch mit. Nee, das Internet aktiv selber auswählen. Ich will genauso wie ich den ganzen Tag Phil Collins und weiß ich nicht was hören muss, will ich, dass die einfach mal durch und dann hören die einfach auch mal Podcasts ohne richtigen Namen. Warum denn nicht ? Warum denn nicht? Warum gibt es noch nicht einen Podcast-S? Da läuft erst Podcast ohne richtigen Namen, dann läuft der gemischtes Sack, dann läuft er fest und flauschig, dann läuft Herrengedeck. Nee, Herrengedeck lassen wir weg. Aber dann läuft dann läuft er noch Podcast-UFO und dann läuft den ganzen Tag laufen geile Podcast Podcast. Warum denn nicht? Und du steigst ins Auto, machst den Radiosender an, kannst den einfach laufen lassen, weil eine geile Talk ist doch geil, warum gibt's das denn nicht? Stattdessen hast du immer irgend einen quirky- coolen Radiomoderator, der irgendwie geile Überleitungen macht. hey, und jetzt gibt's nochmal zwei für eins und hier die besten Hits von bla bla bla und schießt mich tot. Und ey, was sagt ein Affe, der auf einer Schaukel sitzt?unz, grunz, aha, hier kommt der Wetterbericht. Was weiß ich, so ein Kack, so hört es doch Radio an seit 180 Jahren. Und dann gibt es das Beste der 70er, der 80er, 90er und als ob in den letzten 30 Jahren keine Musik mehr rausgekommen ist, weil sie kein cooles Wort haben für die 2010er. Ich glaube, das gibt es nicht mehr 70er, 80er. Ich glaube, wir sind schon bei den. Ja, die sagen immer, das Beste der 80er, 90er und das Beste von heute. Da werden einfach mal zwischen den 80ern und von heute werden einfach mal 30 Jahre Musikgeschichte unterschlagen. Und dann ist immer Starship We Built This City. Und Und Phil Collins Pet Shop Boys. Das schlimmste Lied, was ich im Radio höre, ist Brian Adams. Da fahre ich immer direkt irgendwie in die Lager rein. du dasing nochmal weiter, bitte? Brian Adams, sing mal ein Lied von Brian Adams. Is this everything I do? I do for you. Everything I do. I do it for you. Und dann. Genau, solche Musikörter und John Bon Jov das Lady in Red. 1700 Lady in Red gelaufen. Trigger von. Burke, kein Mensch weiß, wer Cryal Burke ist außer Thomas Gottschalk. Ich hab ja früher beim Radio, beim Lokalradio angefangen tatsächlich beim privaten Radio. Und dann da war es tatsächlich noch nicht so total durchformatiert, dass man in jedem Break sagen muss, das Beste aus den 70er. Und das fing dann da langsam an. Und dann hatte ich auch keinen Bock mehr. tatsächlich, ich kann das nachvollziehen. Auch beim Hörer, ich kann es auch nicht mehr hören, weil sich auch alle Radiosender oder größtenteils die Radiosender auch gleich anhören. Ja, und dann gerade die jungen Radiosender, die haben dann meistens irgendeine flippige Junge oder so einen Typen, der so ultra frech per Du ist. Der ist so fucking per du. Hey, und wenn ihr noch einen geilen Blitzer auf der Straße seht, dann ihr uns das kurz rüber auf der WhatsApp oder tickt-Tackt es uns rüber in unseren und geil, und dann sagen wir das gleich hier. Und übrigens, wisst ihr was, wenn noch irgendwo eine U-Bahn rechtzeitig die Türen aufmacht, dann schickt uns das doch gleich noch per Insta-Story rüber. Geil, und jetzt gibt es hier nochmal und dann kommt trotzdem wieder Scheißmusik. Diese Art und Weise, wie die sprechen, um die jungen Leute anzusprechen, die kotzt mich einfach nur an. Da wünsche ich mir lieber höre ich beim Radio so einen Typen, der seit 35 Jahren da in seinem Cubicle da sitzt und sagt, ja, und jetzt haben wir hier nochmal das ist von Peter Urban. Naja, hier ist auch noch mal ein schöner Song hier. Ja. So wie eine Platte habe ich hier eingelegt. Und jetzt geht's los. Dieser Titel ist für Buddy, der ist gerade auf der..st du sowas auch, Jochen? Nee. Aber das würde ich gerne hören. Es gibt ja auch so Radiosender, das finde ich dann wieder so Jazz Radiosender ist tatsächlich SWR3 gewesen früher immer. Es war nicht mein Einzug, ja, weil ich die Moderatoren so geil fand. Stefanie Tücking damals und so . lebt ja nicht mehr, aber das war so schön. Kenne ich alle nicht. Stefanie Tücking hat Formel 1 moderiert. nicht, dass Formel 1 auch nicht mehr ist. Okay, sollen wir das machen? du hast ein neues Rätsel, Jochen. Hallo? Nein. Nein. Ich mache erstmal kein Rätsel, bis ich nicht ganz genau weiß, dass meine Frage auch eurer Kritik standhält. So, okay. Was ist Das ist echt eine leichte auf uns zu unter Druck zu setzen. Was ist der Tetris-Effekt? Der Tetris-Effekt. Ich fange mal an. Der Tetris-Effekt ist, also da fallen ja grafische Dinge beim Spiel Tetris runter. Hat es etwas mit dem Boden zu tun? Nee. Was ist der Tetris-Effekt? Also, gehen wir doch erstmal in die Analyse. Was ist Tetris? Tetris ist ein Denkspiel von Alexis Paschitow. Ich guck nach. P auf Pasch, ja, das ist es gibt hier einen halben Viertelpunkt. Ja, und das ist ja so, dass da die Steine runterkommen und ein Tetris an sich ist ja, wenn man es schafft, vier Linien gleichzeitig abzubauen . Der Tetris-Affekt könnte also etwas mit Abbauen zu tun haben. Ist das richtig? Nee. Dann bin ich nicht mehr dran. Tetris-Effekt. Hat es etwas mit Verschwinden zu tun? Nee. Hat es etwas mit Klötzen zu tun? Nein, auch nicht. du hast jetzt dreimal Nein gesagt. Kannst du mal klar Ja und Nein sagen? Also hat es etwas mit einer Kombination von Formen zu tun? Nein. Dann stimmt das ja nicht, was du sagst. Gut. Der Tetris-Effekt. Hat es was damit zu tun, wenn etwas zu viel wird? Moment, bei Tetris ist es ja so, wenn zu viele Steine aufeinanderkommen, ohne dass man sie abbaut, dann ist irgendwann vorbei. heißt, es könnte so sein, dass es was damit zu tun hat, dass wenn etwas zu viel wird, dass es dann nicht mehr funktioniert. Nicht so, wie du es beschrieben hast, aber zu viel ist eine gute Richtung. Also ich lasse das als ein quasi ja gelten, aber nicht von der Richtung, die du beschrieben hast. Eine gute. Der Tetris-Effekt. Ist das so eine Art, vielleicht wie bei einem Trichter, dass der Trichter dann nicht mehr funktioniert, wie soll ich das fragen? Warte, der Tetris-Effekt. Eine Verstopfung. Eine Verstopfung, da sagst du eh nicht. Richtig. Zu viel. Der Tetris-Effekt ist, wenn man etwas zu viel eingenommen hat. Nah dran, aber ein Nein von mir. Ganz kurzer Zwischenruf, wo wir gerade bei Verstopften waren. Ich habe jetzt Jerks dritte Staffel fast durch. Ich habe ja vor drei Tagen angefangen, Jerks überhaupt zu gucken. Es ist das Größte, was ich jemals gesehen habe. So, weiter zu Rätseln. Wenn man etwas zu viel hat. Der Tetris-Effekt, hat das etwas mit dem Menschen zu tun? Also wirkt er bei den Menschen? Ja. Es ist ein medizinischer Effekt. Ob der als medizinisch klassifiziert ist, kann ich nicht garantieren. Aber es hat etwas eine Auswirkung auf den Körper des Menschen. Ja, ich weiß. Entsteht dieser Tetris-Effekt Ist das eine Außenwirkung auf den Menschen? Also irgendetwas außerhalb des Menschen passiert und hat es etwas auch mit Überforderung zu tun? Eigentlich nicht. Hat es etwas mit der Psyche zu tun? Ja. Das heißt, der Tetris-Effekt wirkt sich auf die Psyche eines Menschen aus. Ja. Oder entsteht der auch im Menschen? Ja. Okay, der weg, steht im Mensch. Und der hat eine gesundheitliche Folge. Wenn du mit gesundheitliche Folge meinst, sowas was Messbares und Nachhaltiges, oder. Ja, oder Unwohlsein, Übelkeit, irgendwie sowas. Also wenn der Tetriseffekt auftaucht, dann geht es mir nicht mehr so gut wie vorher. So krass würde ich es nicht beschreiben, aber es hat eine Auswirkung. Es hat eine Auswirkung, aber es ist jetzt keine Krankheit. Also nehmen wir mal an, keine Ahnung, was du hättest ein Kribeln im Arm. Dann würdest du auch nicht sagen, es hat jetzt eine gesundheitliche Folge, aber eine Auswirkung, die bemerkbar ist. Hat das etwas mit Stoffen im Körper zu tun, die sich aufaddieren oder zu viel werden? Nee, hat es was mit Nahrung zu tun? Nee. Aber ich gebe euch einen Tipp. Es hat was mit Titris zu tun. Ah, okay. Ah, ja. Also, der Tetris-Effekt ist der Effekt, wenn man zu viel Tetris spielt, dann lernt man nur Tetris, aber nichts irgendwie anderes. Dann wird sich das Gehirn komplett in dieser Entwicklungsphase auf Tetris einstellen und verkümmert aber an anderer Stelle. Nee. Es war vielleicht ein bisschen zu viel. Es hat nicht nur und ausschließlich mit Tetris zu tun. Hat das etwas mit Sucht zu tun? Nein. Aber ich lasse das als Ja gelten, weil die Richtung ist gut. Okay. Ah, ha. Der Tetris-Effekt. Wenn du es schaffst, dauernd Tetrisse zu machen, dann ist es ja ein Endlosspiel im Prinzip . Also es ist ein bisschen so eine Art Sisyphus. Nein, es ist nicht so ein bisschen Sisyphus? Kein Grund, jetzt hier unsympathisch zu werden. Wenn man es geht darum, dass es einen Effekt auf den menschlichen Körper oder Geist hat, wenn man lange Tetris spielt. Stimmt's? Oder überhaupt Tetris spielt oder zu lange Computer spielt. Ja, Letzteres. Unter anderem. Okay. Ist einer der möglichen Auswöser dafür. Wenn man zu lange kommt, okay. Eddie ist dran. Hat das was mit der Wahr h. wenn man zu lange was macht, verändert sich die Wahrnehmung. Und zwar sieht man. Ich bin mir 100% sicher, dass ihr das beide schon erlebt habt. Ja, ich auch. Ich habe es definitiv auch schon erlebt. Dass man irgendwelche Sachen sieht, die ja gar nicht da sind. Präziser. Formen. Geometrische,etrische Formen. vergleichbar mit den Tetrissteinen. Aber er sagt ja, das hat etwas nicht unbedingt mit Tetris zu tun, sondern mit Videospielen an sich. Also können es auch andere Formen theoretisch. Also dass man etwas sieht, was nicht da ist eigentlich. Ja, genau. Also eine Halluzination? Ich bin mir nicht sicher, ob man es so beschreiben würde. Okay, dann ist es vielleicht ein Effekt, das geistige Auge sagt, oh, da steht jemand noch im Raum und da ist gar keiner mehr. In die Richtung geht es ja. Was wir jetzt brauchen, ist der Zusammenhang. Zwischen Tetris und diesem Effekt. Genau. Ah, dass der, dass der vielleicht verschwindet und an der anderen Stelle wieder runterkommt vor meinem geistigen Auge. Was? Formen, dass die irgendwie flackern und irgendwo durch die Gegend springen? Nee. Wer? Ja, irgendwas. Was? Irgend Formen, Personen, irgendwas, was du da gerade siehsteitig nicht mehr folgen könntest. Was? Irgendwas, was du siehst. Also eine Halluzination. Hattest du sowas schon mal? Nee, das wundert mich das. Also Also hat es was damit zu tun, dass man zu lange vom Monitor oder vom Bildschirm ist? Das ist ein Teil dessen, was das auslöst. Also was passiert, wenn es ausgelöst wird in vielen Fällen? du könntest auch vor einem Monitor sitzen über eine lange Zeit und hättest diesen Effekt nicht. Das ist auch möglich. Aber was ist denn Tetris sonst noch außer dass es geometrische Steinchen sind, die zusammen ergeben und dann verschwinden? Genau darum geht es, genau. Das ist die Frage, das zu klären. Ist Tetris in irgendeiner Form visuell abgebildet dann? Also sieht irgendetwas, das man wieder erkennt. Das kann der Fall sein, ja. Aber dann kann es ja nur sein, dass man die Teile aus Tetris wieder erkennt. Was soll es denn sonst sein? Hat es etwas, nee, erstmal die Antwort? Ja, also das kann der Fall sein, aber es ist nicht der Einzige. Beschreib mal genau den Zusammenhang. Was genau passiert und was siehst du dann und warum? Ja, keine Ahnung, du zockst zu viel, machst aus und hast trotzdem irgendwie das Gefühl, du siehst das Spiel noch. Exakt, das ist es. Der Tetris-Effekt tritt dann auf, wenn man so viel Zeit in eine Aktivität steckt , dass diese anfängt, das Denken, bildliche Vorstellungen und Träume zu gestalten. Benannt nach dem Computerspiel Tetris und Computerspiele sind auch einer der Hauptverursacher des Tetris-Effekts. Es ist aber nicht nur bei Tetris, wo das auftritt, sondern bei quasi jedem Computerspiel kann das auftreten. du spielst es 16 Stunden lang, sitzt dann irgendwie auf dem Klo, machst kurz die Augen zu und siehst bildlich wieder exakt das vor dir, was im Spiel war. Keine Ahnung, Diablo und Greater Rift, bei Tetris, die Steine, die runterfallen Oder du legst dich halt hin und siehst auch im Tsch exakt. Deshalb sollte man ja auch nie ausmachen und weiterspielen. Was? Genau, das ist die Lehre. Aber das macht natürlich bei Tetris noch mehr Sinn, weil das so weil da im Prinzip so wenig auf dem Bildschirm wahrscheinlich passiert und sich das noch mehr sozusagen in die Netzhaut oder Gehirn brennt als bei anderen Spielen. Es gibt ja nur wie viel 5, Formen oder so bei Tetris und das ist halt komplett repetitiv und deshalb auch. Genau, deshalb fällt es da am schnellsten auf, wenn man das, wenn man Shooter spielen würde , wo irgendwelche Personen rumlaufen oder so, dann wird einem das vielleicht nicht so und so schnell in dem Maß bewusst. Shooter sind halt viel gesünder als Tetris. Richtig. Ja, damit halte ich fest, warum für dich. Das dritte, glaube ich, Rätsel in Folge, das ich gelöst habe. Ich hoffe, ich habe jetzt den Applaus auch. Oh nein . Warte. Oh Gott. Da musst du mal beschriften. Ja, musst du mal machen. So, und jetzt. Kommen wir zum Aua, zum Asgus Anything im Oktober. Da haben wir noch Fragen von euch. Letztes Mal haben wir nicht so viele beantwortet, dafür sehr ausführlich. Und deshalb machen wir heute mal vielleicht ein bisschen eine Schnellantwort -Runde. Zum Beispiel schreibt ihr Bananeamaama, die ja auch häufiger oder der auch schon schreibt. Würdet ihr lieber zwei Monate ohne Zucker oder ohne Fleisch leben müssen? Hatten wir schon. Okay. Dann. Das hört ja auch schon häufiger. die Frage. Ich glaube, die hatten die schon zweimal. Voinio schreibt, weltbester Etienne fängt schon mal gut an. Hast du eine bestimmte Seite im Internet, auf der du dich über Monster Hunter World informierst oder googelst zu deinen Wissenslücken. Please let me know. Ihr macht das alles ganz, ganz großartig . Ich kann mich extrem schätzen, zehn Jahren als meine Entertainment Quelle zu haben. Ja, ich hab also generell bei Monster Hunter verschiedene Seiten aber gibt es so 2,3 Wikies, die ich dann regelmäßig aufrufe , wenn ich irgendwas wissen will, die sind eigentlich. Ich hab immer noch nicht angespielt. Ist auch extrem komplex und super. Also total tief. In der aktuellen MGames, ehemals Mania, in der Videospielzeitschrift, hat einer der Redakteure dort, die haben so eine Kategorie, ein Redakteur versus, ein Spiel, was man vermeintlich immer mal gespielt haben muss. Der Redakteur war noch nie sich rangetraut hat , dann in Rahmen dieser Recherche sozusagen sich dann an dieses Spiel setzt und dann guckt, ob er damit was anfangen kann oder nicht. Und der Redakteur kann nichts damit anfangen. Hat aber nur vier, fünf Stunden gespielt und ich kann es komplett verstehen. Es ist wie gesagt etwas, in das man sich reinarbeiten muss und auch was erst nach hinten so endgamemäßig dann auch zur vollen Entfaltung kommt und das ist nicht jedermanns Sache, aber es ist mein Lieblings. Es ist etwas, wo man sich richtig reinfuchsen kann, wo man auch Bock haben muss zu grinden und so. Habe ich aber ja schon auch mal gesagt, Monster und der World. Ich liebe es. Dann schreibt ihr Jonas Schweizerhof. Servus, ihr drei Brillenschlangen. Wie steht ihr eigentlich zu VR? Nächster heißer Scheiß oder wird das wieder wie unsere 3D-Fernseher vom Markt verschwinden? Haben wir auch schon mal gehabt, glaube ich. Also zumindest haben wir definitiv schon mal über VR und unsere Ansicht zu VR gesprochen. Ich habe seit kurzem die Oculus Quest und sehe in der einfachen und schnellen Nutzung sehr großes Potenzial für die weitere Zukunft. Wenn ihr mögt, könnt ihr ja mal eure bisherigen VRErfahrungen berichten. Noch ein großes Lob an euch. Eer Mega Podcast ist Mega Ja. Ich finde es haben wir glaub ich wirklich auch schon mal drüber weiß aber ich finde es auf jeden Fall. Es ist eine nette Spielerei. Ich finde es momentan, also zum Beispiel im Fall zum Beispiel bei PlayStation. V ist es mir oft noch zu umständlich, das anzuschließen. Also wenn man nicht dauernd da rumfliegen haben will . du brauchst Platz. du hast einen Riesen Gerät auf dem Kopf, dann noch mit Kabeln, die dahin rausrängen. Ich weiß, mittlerweile gibt es auch VR Brillen ohne das finde ich schon mal den Schritt in die richtige Richtung. Mir wird bei vielen Spielen leider immer noch schwindelig. Ich habe immer noch diese Motion Sickness. Ich habe aber auch schon Spiele gespielt, die richtig Bock haben und ein richtig gutes, immersives Gefühl geben. Ich glaub schon, dass da in Zukunft noch eine Menge passiert . Aber ich bin noch nicht so richtig krass auf dem Hype. Ich hatte mal eine Vife von der Arbeit mit nach Hause genommen und was da richtig geil war, war Google Earth. In Virtual Reality. Wenn du dann so die App war auch richtig geil für die Vife und dann konntest du da so weiß ich nicht so Golden Gate Bridge und konntest du die so komplett angucken und dann Zack zum Mount Everest und Zack zur chinesischen Mauer und das hast du so direkt kannst du ranzoomen und bist dann so wirklich in HD baut die sich vor dir auf und dann bist du irgendwie in Manhattan und so. Das hat schon irgendwie, das hat mich schon ein bisschen geflasht, muss ich ganz ehrlich sagen. Ich muss sagen, ich habe eh auch Emotion Sickness ein bisschen. Manche Spiele sind nichts für mich . Bei manchen Anwendungen finde ich das super. Das macht Spaß. Aber die meisten Spiele kann ich auch nicht lange spielen. Das ist immer ein bisschen blöd. Also dann drückt die Brille auch oft und dann habe ich keinen Bock mehr. Von daher , ich warte. Das ist ein bisschen bequem. Ich brauche nur so eine kleine Brille vielleicht, so eine leichte 20-Gramm-Brille, die man sich so aufsetzt. Bei mir ist es halt so, dass die Genres, die mich interessieren, glaube ich, nicht so die perfekten VR-Genres sind. Und ich gerade nicht sicher bin, ob es Genres geben könnte oder Spiele geben könnte , bei denen. VR selber für mich reizvoll genug wäre, es deshalb zu spielen. Also ich glaube so bei Storytelling, so Horrorame oder so kann ich mir das richtig gut vorstellen. Im Moment ist es aber nichts, was mich irgendwie so brennend interessieren würde . Ich bin da eher sehr verhalten und auch nicht besonders interessiert dran. David Hübel schreibt, Hallo ihr drei, meine Frage an euch hat uns auf der Arbeit einige Stunden Produktivität gekostet. Können Laktoseintolerante Menschen Milchglas sehen Ich check's nicht. Scher. Keine Frage. Ach so. Naja gut, okay. Oh, das lese das mal vor hier. Matthias Hensel. Hi Jochen, hier ist der Chefredakteur von 89 Sender habe ich früher immer gehört. Also dem Sender, bei dem du eine Stunde gesendet hast, ohne gehört worden zu sein. Wir haben nächstes Jahr 30. Geburtstag. Kommst du vorbei? 30 Jahre ist der Sender schon. Heidewitzka. Was hast du denn mit News? Ich habe da tatsächlich volontiert, meine Ausbildung gemacht. Da bin ich sozusagen in das Medienbusiness reingerutscht. Das waren immer die die größten Hits der 70er, 80er. Ja, das waren ja alle NRW. Alle NRW-Lokalreise. was Lustiges. Genau, dann. Jedes Mal. Ja, wirst du hingehen? Ich glaube nicht, aber von ich schicke einen Kuchen. Machst du nicht. Ich denke an euch. Auch das nicht. Doch, du denkst auch nicht an die. Ich höre es dann mal. Ich schreibe mal ein auf, was zu sagen, was du machen wirst. Nichts davon stimmt. Aber du freust dich trotzdem, dass es. Ja, man bleibt ja verpflichtet, man bleibt ja immer emotional. Ich habe die gerne gehört vor 30 Jahren. Das war trotzdem nett damals. Die Leute waren alle. Hier übrigens, der Volontär, von dem ich den Job gekriegt habe, ist jetzt Wellenchef bei 1 Live oder Stellvertreter Ist ja egal. Gut. Dima Tipp schreibt, wann gibt es Porn Life on Stage? Schwierig. Schwierig. Schwierig. Aber es ist bald Podcast-Festival hier in Hamburg, oder? Ja, das stimmt. Im März, glaube ich. Wollen wir da hingehen? Da ist aber doch schon, sind glaube ich, die Kollegen. Ja, wir können da hingehen und die Kollegen von Lach und Sack geschichten sind da, glaube ich. Sackgeschichten Sackgeschichten. Lach und Sackgeschichten. Lach und Sackgeschichten. Lachs und Sackgeschichten. Lack und Sackgeschichten, genau. Tristan Stein schreibt, was haltet ihr von einem kleinen Gästeteil ab und zu im Podcast? Ich würde mir als Gast Etiens Mutter wünschen. Das wäre, glaube ich, richtig witzig. Oder? Etiens Mutter? Ja, also warum? Etienne, deine Mutter ist witzig. Ich habe ja einen Podcast mit meiner Mutter, der heißt Modern Talking und da gibt es zwei Folgen und dann nehme ich demnächst auch mal eine dritte auf. Aber hier im Podcast finde ich, nee. Aber was wären denn so Gastvorschläge? Also ich könnte mir das schon vorstellen, dass wir mal einen Gast hier rein. hier die Gastvorschläge oder würden User Gastvorschläge machen? Ich weiß es nicht, Haben wir vielleicht prominente Gäste, also potenzielle, die uns zuhören? schreibt doch keiner. Ja, hier, ich bin prominent, ich höre zu. Aber wenn ich zum Beispiel gerne mal hätte, wäre Harald Lesch. Da könnten wir doch alle mit was anfangen, oder? Ja, gut. Meinst du nicht, dass der uns quasi so kein bisschen lustig oder ernst nehmen würde? Weiß ich nicht, wieso. Der kann auch ein Rätsel mitbringen, finde ich. Aber warum? Ich hab Gefühl dass das so jemand ist, wo man dann wie ein Trottel dasteht. Okay, das ist nun mal unser Podcast. Das wird jetzt auch schwer zu ändern sein. Aber der kann doch die ganzen Sachen auch für Normalsterbliche erklären. Deshalb macht er das. Das Gute ist, dass ich so doof bin, dass ich richtig dumme Fragen stellen kann, die auch unsere dummen Zuhörer verstehen. Also ich würde sagen, der kommt auf alle Fälle auf die Liste. Den mag ich auch sehr. Aber der ist schwer zu kriegen, glaube ich. Wir wollten den schon mal für Omos Daily kriegen. Aber wenn du Connections hast, ja, kannst du ja versuchen. Der Mallorca-Mann, der hört ja auch, aber meldet sich. Ich hätte gerne irgendeinen Bundesliga-Profi. Einen aktiven Profi. Irgendeinen? Irgendeinen, ja. Ein aktiven. Erste Liga, ich will damit sagen, nicht irgendwie einen, der mal für drei Minuten im Kader der U19 von Dortmund 2002 steht. Also Ral Gunes kann ich holen, der würde bestimmt mal, der ist halt Ex-Bundesligasppieler. Der ist halt nicht mehr aktiv, aber der war vor fünf Jahren noch aktiv. Was mich mal interessieren würde, wäre mit jemandem, wo man, wir sind ja alle drei große große Fußballfans gucken, richtig viel Fußball, so ein bisschen mit so jemandem, der gerade aktiver Spieler ist, oder auch vielleicht vor kurzem gewesen ist oder so, halt nicht ausschließlich jetzt über sowas wie Fußball und Fußball-Taktik sprechen oder sonst irgendwie was, sondern so ein bisschen wie so das in Anführungsstrichen normale Leben eines Profis aussieht. was so sein Blick auf bestimmte Dinge ist. Vielleicht sogar besser, jemanden zu haben, der gerade nicht mehr aktiv ist, weil die sich vielleicht mehr den Mund.. Also alle kriegen wir bestimmt, den würde ich dann mal fragen. Mich würde ich hätte gerne, wenn ich mir einen wünschen würde, bitte nicht lachen, Til Schweiger. Ich würde gerne mal mit Til Schweiger labern. Wenn du einfach nur beliebigen Deutschen nehmen kannst oder was? Wir würden sicherlich auch noch andere einfallen, aber Til Schweiger fände ich interessant, weil er einerseits ultra erfolgreich ist und andererseits verhasst und auf jeden Fall polarisierender Typ und mich da einfach mal.. doch S Naidoo vor. Der war auch sehr, sehr nett. Ich habe ihn in dem OMR-Podcast, glaube ich, mal gehört. Aber ist der so eine Persona non grata? Hat er irgendwas gesagt, weshalb er nicht mehr weiß? Nein, Til Schweiger. Nee, deshalb frage ich ihn. Xavier Naidoo ist ja ein Vollspacko, aber Til Schweiger ist doch. Nee, ich finde ihn auch echt sympathisch. Ich weiß es noch nicht. Ich finde nicht alle seine Filme, ich will jetzt auch nicht weiter über ihn reden, weil wir wollen ja hier in die Sendung kriegen. Aber ich finde, der hat einfach ist ja Also man kann ja nicht drüber streiten, dass der mega erfolgreich ist und er ja auch immer starke Meinungen hat und so. Und ich würde einfach mal gerne hier in so, ich kenne immer nur so Interviews von ihm so im Rahmen von irgendwelchen Promo-Geschichten und Filmgeschichten und dann sind es immer so fünf Minuten. Aber mal in so einem Podcast, wo der mal zwei Stunden einfach mal losledern kann, fände ich einfach mal geil. Dafür ist Podsten ja auch so viel geiler als Fernsehen, weil du einfach mal wirklich lange und ausführlich und auf so einer gegroundeten Ebene mit Leuten reden kannst. Da möchte ich auch Christian Ulm hier haben. Ich möchte Christian Ulm kannst vergessen. Ach, Til Schweiger, der kommt morgen, aber Christian Ulm kriegt man gar nicht. Okay, Moment mal. Ich habe ja nur gesagt, wenn ich mir wünsche, nicht mehr realistisch. Ich wünsche mir auch. Ja, okay, kriegen wir aber nicht. Christian Ulm. Der Mann hat. Ich meine, die Messe hat jetzt zwischen Til Schweiger und Christian Ulm, das ist doch. Vielleicht sind wir Christian Ulmens Lieblingspodcast. Hallo? Ja, Christian, wenn du uns hörst. Vielleicht, ja. Okay. Aber du musst zu uns kommen, wir können nicht fahren. Also wir wollen.. Habe ich die Story erzählt, wo Christian Wulf, ich sagen, Christian. Wir haben Vorteile, Leute. Wir haben einen Vorteil, den wir ausnutzen müssen, wenn wir Stars bekommen wollen. Ich bin krank. Oh ja, das werfen wir jetzt in die Waagschale. Also wir noch Hinddrüse drücken? Wenn ich ein fucking Kind wäre, dann wäre der gesamte Cast von Avengers im Kostüm bei mir am Bett gewesen. Das sollten wir ausnutzen, Georg. In der Tat hast du recht. du müsstest es sozusagen als deinen letzten Wunsch nochmal formulieren. Was haltet ihr denn von. Ja. Jetzt hat mich Georg mit seiner scheiß Krankheit. Eine Frau, finde ich, sollten wir auch mal hier. Wen würden wir denn nehmen? Barbara Schöneberger. Egal. Barbara Schöneberger, nee. Nice, Jochen. Nice. Das finde ich fortschrittlich. Als ich gesagt habe, egal. Egal. Eine Promin fortschrittliche Denkweise. Anke Engelke. Eypen nennen so einen Til Schweiger. Und dann ohne eine Frau. Welche denn? Egal. Ja, aber dass Jochen so ein bisschen leicht schobi ist, wissen wir doch. Das ist halt noch old schove. Ich weiß nicht, liegt im Sport, aber ich muss sagen, ich mag ganz, ganz viele von den Sportkommentatorinnen, die Sky hat. Ich finde übrigens, wie heißt sie, die Laura Wontora zum Beispiel, habe ich auch neulich einen Tweet gemacht, die finde ich super . Ich habe die auch schon mal kennengelernt, die ist sehr nett privat und die ist aber echt, ich finde die super kompetent und ich finde die als Moderatorin, als Moderatorin, finde ich die richtig gut. Also vom Handwerk einfach her, die da Das gilt auch für die Mädels bei Sky alle. Also zumindest die, die ich da üblicherweise sehe und höre. Aber wen könnte man denn nochmal. Wie heißt sie denn, die unser Lied geklaut hat? Ist auch eine Frau. Krümel. Ja, die ist doch jetzt im Knast oder so. Hast du da nicht irgendwas geschickt, dass die verklagt wurde oder so? Echt? Ja gut, dann müssen wir Telefonschalter machen. Wir können es uns ja nochmal durch den Kopf geben. Ihr könnt ja Vorschläge posten und ich bin mir sicher, die lassen sich alle.. Das wird unglaublich gut funktionieren, finde ich auch ganz sicher. Olli Schulz würde ich auch natürlich gerne mal, aber den kriegt man natürlich nicht zu erfolgreich schon. Der ist einfach. Aber so mal mit Gleichaltrigen, wir sind doch alle sein Alter eigentlich. Vielleicht sind wir ja irgendwann auch in der Situation , wo die dann zu uns wollen, also wo wir uns dann aussuchen können, wen wir nehmen. Ich sag's doch. Warst du nicht so... Sorry, red. Wir sind vermutlich schon jetzt auf dem Weg, den LieblingsPodcast von vielen dieser Prominenten zu werden oder zu sein. Und dann sollte es uns ein leichtes sein, zu sagen, hey Leute, einfach mal bei uns ins Discord kommen, quatschen wir. Dann sind die voll aufgeregt, weil die sich denken, Mensch , ich bin zu Gast im Podcast ohne richtigen Namen. Ich sage euch, Leute. Ich sage euch. Die sitzen dann da und kriegen kaum Wort. Also da hast du Til Schweiger, der sitzt in dem Discord sagt unternehmen wir an einem Tag so zehn Folgen auf und dann haben wir so eine Art Raum, wo die sich dann treffen und sich die Klinke in die Hand geben, sowas. So ist das. Ein Raum voller Prominen. Warst du nicht so ein Fan von Sträter Bender Streberg? von Sträter in erster Linie. Okay, aber den kriegen wir. Da habe ich Connections vielleicht ein bisschen. Nicht viel, aber. Das wäre geil. Den könnte man noch mal an. Ich weiß nicht, inwiefern ich weiß nicht, inwiefern der halt Zeit hat, weil der ja auch immer viel. Die Frage ist halt, können wir den Leuten zu, könnten wir jemandem, der Gast ist, zumuten , einen kompletten Podcast mit uns zu machen, also einen kompletten? Und damit er überhaupt eine Idee hat, worum es geht, sich auch noch eine weitere Folge anzuhören, also vier Stunden seines Lebens zu verbraten, so ungefähr, im Gast in unserem Podcast zu sein. Moment, Achso, du meinst, dass er sich erstmal eine Folge anhört oder was? Ich glaube, weiß, wie bei Man muss doch den Agenten rumkriegen irgendwie, oder? Ach, den Thorsten Sträter, der war schon so oft bei Kino Plus. Da lass ich mir über Daniel die, weiß ich nicht, den Funk ich an und sage, der soll jetzt mal , das Schöne an unserem Podcast ist, die müssen ja nicht wirklich vorbeikommen. Die können sich ja einfach irgendwie über Discord oder so. Ich denke schon, dass die. Reinschalten und dann. Und wie wissen, sind die meisten ohnehin unsere Fans? Ich habe nur ein bisschen Angst, dass wenn wir Thorsten Sträter zum Beispiel im Podcast haben, dass der Georg kein Wort mehr rauskriegt. Ich habe eher die Angst, dass dann alle merken, wie viel lustiger der ist als wir zusammen. Und dass das dann die Folge wird, die lustig war, Folge Nummer 52, wo Sträter zu Gast war und dann danach halt nicht mehr. Also ich habe noch nie jemanden gefunden, der lustiger ist als ich, ehrlich gesagt. Okay, gut. Das war lustig. Liebe Freunde, Okay, vielen Dank an alle Patrioniten, die uns supporten. Viel Liebe für euch, auch viel Liebe für die vielen netten Rezensionen, die ihr geschrieben habt auf iTunes . Das war wirklich ganz, ganz toll. Wer uns supporten will, der kann das tun aufreonpatreon.com slash podcast ohne Namen. Demnächst würdest du. Dem Winkeln dann übrigens eine Folge, die einen Tag früher released wird als für den Rest des Plebs quasi und werbefrei. Das gibt's als Goodie. Das gibt's als Goodie und demnächst wird es vielleicht auch schon, ich will noch nicht zu viel versprechen, auch das erste T-Shirt geben, Jochen. Kannst du da schon was sagen? nicht so sein, ja. Na gut, wir gucken mal, jedenfalls vielen Dank für euren Support, auch wenn ihr nicht bei Patreon seid fürs Zuhören und weitererzählen und empfehlen, whaver . Wir sehen uns und hören uns nächste Woche wieder, würde ich sagen. patreon.com slash podcast ohne richtigen Namen. Alles klar, schön, dass du es nochmal gesagt hast. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.