3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Alter, Alter, Alter, Alter. Ich bin aufgeladen bis unter die Dachzene, Alter. Ich sag's euch. Hau raus. Hau direkt raus, Eddie, keine Zeit verschwenden. Nee, ich bin wirklich Ich bin froh, dass wir erstmal unsere Zuhörer begrüßen zur Folge Nummer. Halt deine Schnauze, Georg., du gehst mir schon jetzt schon auf den! Nächste Folge ist Folge Nummer 50, unsere Special-Folge, ne? Das wissen wir doch. Schweigend wir ja die nicht im Kopf gehabt, dass wir die da noch produzieren müssten auch eigentlich. Special. Oder Special Folge 51 oder 52, Könnte auch sein. Wir haben es versprochen, bei 50 und wir machen es auch bei 50. Zu dir kommen und durch den Park zu geistern. Ja, dann kann ich ihm direkt mal eine rübern, Georg. Ist gut. Ich dachte, du hättest noch gute Laune am Wochenende, weil da ein Fußballspiel zu deinen Gunsten ausging. Ja, das stimmt. Das ist auch. Aber reicht nicht länger als einen Tag. Ey, der Punkt ist, Jochen kann es bezeugen, gestern ist was passiert, wo ich echt immer noch darüber nachdenke und immer noch schockiert bin . Wir waren beim Laternenfest in der Kita und das alleine ist ja schon schlimm genug. Aber auf dem Rückweg laufen wir ja hier über die große Straße, die Grinlallee in Hamburg, weil sie kennt vierspurig in beide Richtungen große Straße. Ampel , Autos haben rot, Fußgänger haben grün. Ich gehe mit meinem Sohn an der Hand hinter mir meine Frau, wie es sich gehört, mit dem Sehr gut. Eddie, sehr gut. Mit dem Kind wieder schneiden, weil du dann wieder sagst, oh nee, das rausschneiden, sonst kriege ich wieder Ärger. Und jedenfalls, ich gehe über die Straße und plötzlich kommt mit Volker Racho ein GLS Transporter. Und ich sag den Namen jetzt auch von dem Scheißunternehmen. GLS Transporter, weißer GLS- Transporter und ballert einfach über Rot drüber . Er hat gehupt, weshalb ich davon ausgehe, dass der Vollidiot gedacht hat, dass er grün hat. Und wenn er nicht gehupt hätte, wäre mein Sohn noch nicht gestern fucking nochmal gestorben und das ist kein Scheiß. Und der hat gehupt und ich gucke und traue meinen Augen, ich ziehe meinen Sohn zurück und der ballert da locker mit 50, 60 Stundenkilometern einfach über die Ampel drüber, also über den.. Dabei hat er immerhin gehupt. Ja, und ey, ohne Scheiß, ich hab am ganzen Körper gezittert. Das kann ich bestätigen. Ich war völlig im Schock. konnte das einfach gar nicht fassen, was da gerade passiert ist. Das war auch nicht so noch von gelb auf rot gesprungen und er hat noch versucht, die Gelbphase oder so zu erwischen, sondern er hatte locker fünf Sekunden schon rot. Also da standen schon andere Autos . Und er ist einfach, also das war wie ein Attentat, Alter. Und ich stand auf der anderen Seite und ich war so perplex, ein anderer Fahrradfahrer, den habe ich mich dann im Nachhinein auch aufgeregt. Der war auch an der Ampel. Hat mich nur angeguckt, in den Kopf geschüttelt, so nach dem Motto, ja, es ist unglaublich mittlerweile. Und ich hab mir gedacht, im Nachhinein, warum ist der Spacko denn nicht hinterhergert, hat sich das Kennzeichen gemerkt? Warum muss man dafür hinterher radeln? Weil es in dem Moment, wenn der mit 50 an dir vorbeiballert und dann auch weiterfährt, hast du ja nicht automatisch die guten Augen, dir das sofort einzuprägen. Abgesehen davon, dass der Fahrradfahrer ja auch fast mit erwischt worden wäre, weil er mit uns ja auch über die Straße gegangen ist. Aber da war dann an der nächsten Ampel hat es sich halt schonaut. heißt, wäre nicht weggekommen War aber halt so locker. Den hätten wir erwischt. Den hätten wir eventuell erwischt, wenn wir direkt losgerannt wären. Ich war beim Schock, ob über mich reagiert, aber der Fahrradfahrer hätte ihn auf jeden Fall hinterher radeln können und sich die Nummer merken. Stdessen hat er mich anguckt, Autofahrer, gell? Und dann gehen wir auf die andere Straße und ich war völlig im Schock hinter mir, Jochen mit Family, die das nur so am Rande, glaube ich, mitgekriegt haben, so ein bisschen. Ihr habt gesehen. Also ich habe gesehen, wie er über die Straße gefahren ist, dass er gehupt hat. Im Nachhinein, glaube ich, der hat es tatsächlich nicht gesehen und hat zum Glück noch gehupt und deshalb hast du das vielleicht auch noch gehört und kannst deinen Sohn wegziehen. Hätte er nicht gehupt, wäre es wahrscheinlich noch schlimmer Geld. Ja, das ich. Wenn er nicht gehupt hätte, hätte er uns wahrscheinlich voll erwischt. Und das Ding ist, ich habe danach bei der Polizei angerufen, weil ich auch nicht wusste, was ich machen soll und hab gesagt, ja, der fährt jetzt hier. Ich habe noch gesehen, dass er dann rechts in die Renzelstraße, also in eine andere Straße reingebogen ist. Und dann habe ich noch bei der Polizei angerufen und gemeint, ja, hier ist halt so ein GLS-Wagen, der hätte mich und meinen Sohn gerade fast totgefahren und Da haben sie das Kop herausschicken. Haben Sie das Kennzeichen? Nö, was sollen wir dann machen? Ja, keine Ahnung. Was soll die denn machen? Ja, weiß ich nicht, Alter. Wir allebildkamera, Robocop rausschicken. Helikopter, verfolgen sie den Mann. Also die können doch da irgendwas machen. Straßen absperren, das wäre doch das Mindeste. Ich meine, die hätten noch mal eine Streife losschicken können und den Spacko suchen können oder nicht. Also Eddie hatte ja schon die Sportschuhe an und wollte kurz fast losrennen. Dann ist dir, glaube ich, noch eingefallen, aber du kannst ja deinen Nachwuchs auf der Straße stehen lassen, sonst wärst du, glaube ich, losgeballert. Hauptsache, ihr habt Spaß. Ich hab doch gar keinen Spaß. Ich bin voll. Nein, nicht. Ich bin geschockt. Ich auch. Dein Sohn ist fast überfahren worden, aber du hast doch zwei, oder? Was denn? So schlimm ist das? Also weiß ich nicht. Auf alle Fälle. Wenn du einen Flugzeugabsturz überlegst, dann findest du es doch auch schlimm. Das stimmt. Aber ich finde es schlimmer, wenn ich ihn nicht überlebe. Nee, eben nicht nicht mehr. Dann kann ich ja nicht mehr. Also Fakt ist, lieber GLS-Fahrer, der das gestern hier zu verantworten hatte, bitte melde dich. Ich weiß, wo hier der GLS-Stopp ist. Stell dich der Polizei ist doch dieser Krimskramsaden, wo auch ein GLS Store ist. Ich wette, dass der Typ, der da jeden Tag die Pakete von GLS abliefert, dass das der ist. Dann gehen wir da mal hin. Ja, aber was soll ich sagen? Warst du das gestern? Nö, war ich nicht. Alles klar, cool. Nee, wir fragen die Frau, die den Krimskrams verkauft. Welcher GLS-Fahrer war um die Uhrzeit, wo wir rüber wollten? Gestern um 17.30 Uhr. Ja, GPS oder so. Und selbst dann kannst du nicht beweisen, dass es der war, weil wir haben ihn ja in voller Fahrt gesehen. Das heißt, es könnte auch irgendein GLS-Typ gewesen sein, der die Straße nutzt. Also dann müssen wir uns für die Zukunft wappnen und ich glaube, wir gehen mal zur Polizei und sagen mal, dass wir auf der Grindel Allee Tempo 30 haben wollen. Und Und eine verkehrsberuhigte Zone oder gleich ganz alle Autos da sperren. Ja, ihr findet das alles lustig und albern. Ich kann nur sagen, gestern ich war den ganzen Tag noch gebeutelt davon. Mich hat das echt krass geschockt, weil das war so knapp und wenn man man musste in der Situation gewesen sein, wenn du da einfach denkst, ey, ein Meter weiter oder wenn der nicht wäre jetzt einfach alles am Arsch und ich fand das einfach krass. Und das jetzt einfach mal nicht auf eine lustige Art und Weise erzählen. Das war auch wirklich krass. Das war auch wirklich krass. Ich war ja hinter dir und habe ein bisschen gequatscht. Und macht mich so hilflos, dass ich nicht irgendwie für Gerechtigkeit sorgen kann, dass ich nicht irgendwie den Arsch kriege, den Typen. Oder irgendwie, das macht mich wahnsinnig, dass der einfach mit dieser Aktion davonkommt, dass du mit 50 einfach über eine rote Fußgängerampel brettern kannst, wo Kinder rübergehen. Aber die Frage ist, was wäre passiert, wenn die den jetzt dafür bekommen hätten? Ja, weiß ich nicht. Versuchter Mord oder so ein Shit. Versuchter Mord, weil wir über eine rote Ampel. Ja, Moment, war das nicht sogar, bei den Wenn er ist einfach bei einer roten Ampel rübergefahren. Das war doch keine Absicht vielleicht. Ja, wenn er einen umgebracht hätte, würde er ja auch wegen Mord oder wegen, nicht Mord, aber zumindest wegen Totschlag vermutlich. Aber Moment, es gab tatsächlich doch bei diesen Rasern in Berlin das Argument, wo einer umgekommen ist, dass es als Mord behandelt werden sollte. Und das auch alle diskutiert worden. Weil die Geschwindigkeit massivst erhöht war. Mord ist ja immer mit Absicht . Das heißt, alles andere ist Totschlag oder was auch immer Fahrlätet. Nein, so einfach war es eben nicht. Also sonst hätte das ja nicht so ist die Definition, das weiß ich noch von meinem. Sonst hätte das ja nicht funktioniert bei diesem Fall in Berlin mit dem Autorennen. Genau das habe ich auch gedacht. Ich dachte auch, das ist ja unmöglich, denn dafür braucht es ja den Vorsatz. Und die Totschlag. Totschlag ist, glaube ich, kann auch mit Absicht sein. Am Ende spielen die Beweggründe und das Mut. Aber wir sollten einen True-Crime-Podcast machen, Leute. Ich sag ich möchte sowieso einen TrueCrime- Podcast machen. Das wird unser nächster Spin-Off-Podcast. Wir können uns da alle mal an die Nase fassen. Wie oft sind wir schon bei Rot über die Ampel gefahren, aus Versehen. Mir ist es auch. Und haben gehupt. Nein, mir nie. Ihr seid noch nie Sachen bei Rot über die Ampel hupend gefahren? Es ist doch ein Nee, hupen nicht, aber ich bin schon mal eine Ding war ja auch die Fahrbahn die Fahrbahn war ja auch nass. Und es war dunkel, das war einfach, selbst wenn der gebremst hätte, das wäre einfach unfassbar tragisch.. Entweder war er im Handy, hat nicht aufgepasst, keine Ahnung, irgendwas war da Der hat total übersehen. Ja, aber da standen ja schon Autos, Jochen. Ich glaube, ist halt, solange der keinen überfährt, kriegt er halt auch nicht so richtig Ärger dafür, ne? Ja, ich weiß, aber ich Keine Ahnung, dann hätte er rechts ranfahren sollen und sich entschuldigen sollen oder was weiß ich. Er hat kurzfristig hinterher gehalten, also nicht ganz gehalten, aber das Tempo ist runtergegangen und dann hat er glaube ich das geschnallt, möglicherweise noch in Rückspiegel geguckt und dann hat er aber gesagt, ne, fahre ich auch weiter. Hey, keine Ahnung, für mich war das echt eine richtig schlimme Erfahrung gestern. Ich habe richtig gezittert am ganzen Körper und ich konnte es auch nicht abschütteln. Und ich weiß, meine Frau hat auch die ganze Zeit gesagt, ja sei froh, ist ja nichts passiert, also reg dich ab Aber ich bin überhaupt nicht mehr runtergekommen. Ich glaube, das gut, dass die Kinder das gar nicht so richtig schnallen. Ja, also mein Sohn hat es mitgekriegt, vor allen Dingen, weil er mich, glaube ich, selten so fassungslos gesehen hat und das wird schon was halten. Ich glaube selber geschrien. Hast du nicht mal geschrien? Ich habe den Typ, er stand auf der Straße und hat geschrien. Ich bin Zeuge. Das glaubst du? Dann habe ich, sprachlos kann ich mir halt auch nicht vorstellen. Es wurde dann schon langsam wieder rot. Komm, schnell. Es waren sehr viele Emotionen, die mich dazwischen Erleichterung und Angst und Schock und Wut und Hass Und auch ein bisschen Geilheit, weil generell es war einfach auch schon abends. Gott. Aber wir dürfen nicht darüber lachen. Ja komm, ihr habt doch angefangen, mich nicht ernst zu nehmen. Wir nehmen dich ernst. Ja, richtig. Ich nehme das voll ernst. Entschuldigung. Damit habe ich nicht gemeint, dass ich die nicht ernst nehmen. Es war auch wirklich, es hat sich auch alles entladen. Ich hatte am Wochenende erst, also wollte ich meine Mutter war zu Besuch und ich wollte mit den Kindern und allen, wir wollten alle zusammen ins Schwimmbad gehen, weil so scheiß Wetter war und dann auf dem Weg zum Schwimmbad, ich fahr auf einen scheiß Parkplatz und aus irgendeinem Grund meine Mutter meint so, da ist eine Parklücke, wo ich immer schon, da kriege ich schon die Krise, wenn der Beifahrt, da ist eine Parklois. Ich sehe das, ich gucke ja. Da ist eine Paffer, warum packst du dich da rein? Da passt du doch noch dazwischen. Fängt schon an, über die Parklücke zu diskutieren, während ich noch nicht mal auf dem scheiß Parkplatz stehe. Und dann hab ich so mich davon ablenken lassen. Ich will nicht sagen, meine Mutter ist schuld, aber Und dann bolz ich da über den Bordstein und es war richtig laut. Und dann steigen wir aus und ich denke so, hoffentlich nichts kaputt, hoffentlich nichts kaputt. Steig aus dem scheiß Wagen aus Und dann höre ich Und ich so, ach du Scheiße, dann gucke ich so runter, halt meine Hand an Reifen, hätte ich mich fast föhnen können. Ist einfach Luft aus dem Reifen. Und ich wieder mal in Panik Kinder am Krakeelen, meine Mutter. Was war? Ist was passiert? Und ich stehe da und denke nur so, Schweiß läuft von der Stirn. Ich so Scheiße, was machst du jetzt, was machst du jetzt, was machst du jetzt? Und komm auf die geniale Idee. Es ist so unfassbar dumm. Komm auf die Idee und denk, schnell, wir fahren nach Hause. Nein. Und ich denke. Und ich so, wenn wir uns beeilen, packen wir es noch, bevor der Reifen platt ist. Ich weiß nicht, was mich geritten hat. Also, alle schnell ins Auto, mein Sohn währenddessen, was ist denn, Papa? Wieso steig ein? Schnell alle ins Auto und wir fahren wieder zurück. Und während noch, ich weiß nicht, wir sind ungefähr 300 Meter weit gekommen, auf einmal Und ich muss mit Badenbinker rechts ranfahren. Mach die Tür auf. Das geil, diese Übersprungshandlungen und alle machen mit. Ichesse in einem Schlauchboot irgendwo auf dem Meer. Und ich kann ihn umdrehen. Ohne Scheiß. Und ich gucke komplett auf der Felge keine Luft mehr im Reifen. Meine Mutter noch so, also das habe ich ja noch nie erlebt. Der Reifen war bestimmt schon vorher kaputt. Ich so, Mama, der Reifen war nicht vorher kaputt. Dann, aber so schnell kann doch nicht die Luft rausgehen. Ich so, natürlich, wenn das Loch groß genug ist. Streit mich also mit meiner Mutter dann so direkt beleidigt. Die Kinder ruhig hinten, die Kinder ruhig. Meine Mutter direkt beleidigt. Ja gut, wenn du meinst, aber halt dann war er halt nicht vorbeschädigt. Aber ist trotzdem auf ihrer Meinung geblieben. So, ich gucke raus und denke mir so, okay, scheiße, musst du ein ADAC anrufen , den ich drei Tage vorher übrigens angerufen habe, weil ich ja schon erzählt, dass ich mit dem Knie am Blinker hängen geblieben ist, wodurch die Batterie leer war. Aber das du erzählt? Das war letzte Woche. Also Moment, das musst du aber nicht Podcast erzählen. Habe ich nicht erzählt? Ja gut, ich. Erzählst du das denn nicht? Jeden Moin hast du es bestimmt erzählt. Das war, glaube ich, danach. Nee, ich hatte auch kein Moin mehr. Jedenfalls egal. Es war das zweite Mal ADAC innerhalb von drei Wochen. du musst kein schlechtes Gewissen haben. Die kommen jeden Tag, wenn du willst. Und der war auch sehr nett und dann kommt halt der Abschlepper und hat gefragt, wohin willst du es abschleppen? Und dann habe ich überlegt so, ja, natürlich muss der abgeschleppt werden, der Wagen. Ich hatte erst gedacht, vielleicht kommt und wechselt mir einen Reifen. Und dann habe ich erst mal hinten in meinen Kofferraum geguckt, ob ich einen Ersatzreifen habe. Und Gott sei Dank hatte ich keinen, weil ich ich hätte nervlich. Den Reifen nicht wechseln nicht wechseln können. Ich habe das das letzte Mal gemacht bei meinem Führerschein. Aber du hast doch ein Notrad. Jedes Auto hat doch ein Notrad oder einen Reifen. Ich habe kein Notrad. Was? Ich habe kein Notrad. Aber standardmäßig ist doch. Ist bei mir nicht drin. Oh, okay. Ich habe kein Notrad. Muss man das haben? Ich würde sagen, ja, dann Reifen wechseln. Ist es gesetzlich vorgeschrieben, dann habe ich einen Notrat. Das weiß ich nicht. Also ich habe einen Notfall. Moment, du hattest keins, oder? In dem Moment habe ich es nicht gefunden. Und jedenfalls war ich dann ein bisschen erleichtert, weil das hätte mir noch gefehlt, nach all der Ansprung noch einen Reifen zu wechseln. Also stehe ich auf der Straße und dann kam der ADAC und hat uns abgeschleppt. Und das Ding ist halt , es war die unfassbar dümmste Entscheidung, denn wäre ich am Parkplatz geblieben, wäre ja auch der ADAC gekommen und hätte mich abgeschleppt. Aber meine Familie hätte halt ins Faktik Schwimmbad gehen können. Während ich auf dem ADAC warte, stattdessen sitzen alle im Auto. Ich muss mir noch Was ist Was Junior anhören, damit die Kinder die Schnauze halten. Meine Mutter, naja, du aber ich bin unschuldig. Und ich so, Mama, Mama, bitte, W, bitte. So wirklich. Ich habe nur an Chaeelle gedacht, ist Wayne Brady about tooke a bitch, war mein erster Gedanke, ich noch die Chapelle-Show. Das war wirklich, ich hab wirklich und dreh gleich durch, Alter. Und dann kommt der ADAC und schleppt uns ab. Und es war der ganze Sonntag, war am Arsch und ich war fix und fertig. Und o Gott, auf so viele Arten dumm. Und ich gehe nicht mehr auf die Straße, ich mach gar nichts mehr. Ich hab wirklich die Schnauze voll. Es ist gerade mal Montag. Ist es denn wenigstens, dass die nicht teuer geworden? Der Schaden oder ist der noch nicht? Ich weiß nicht. Ich habe den jetzt in meine Klitsche da gebracht und der muss jetzt gucken, ob er den Reifen hat, ob er ein oder zwei Und dann wird wahrscheinlich 300 Euro oder sowas kosten. Keine Ahnung, so ein Reifen, was kostet so einen Reifen. kein Mensch, was. Naja, wenn die Felge in Ordnung ist, dann kostet der 100 Euro. Ja, dann kosten Reifen 100 Euro, wenn der Zweig und dann noch montieren. 90. Kommst du so mit 300 Euro. Nein. Ja, was heißt, ist auf jeden Fall, die Kohle ist in dem Fall nicht das Problem, sondern die Gesamtsituation. Und ich bin das Problem. Wer ist denn jetzt schuld, deine Mutter. Also, naja, Schuld ist so eine Sache. Ich sage mal so, sie ist kausal nicht wegzudenken. Natürlich nicht. Wenn sie die Schnauze gehalten hätte, wäre es, glaube ich, nicht passiert. Auf jeden Fall. Das heißt aber nicht, dass nur weil sie gesagt hat, guck mal, die Parklücke da, dass das mich komplett von der Schuld freispricht, dass ich da über den Bordstein geballert bin. Ich gebe zu.. Aber Moment mal, du wolltest ja auch einparken und dann fährst du ballern. Nee, das war war so ein Parkplatz, der ist so am Holhusenbad, weißt du? Ja, ich. Da ist so ein Parkplatz. Und dann musst du halt rechts auf den Parkplatz fahren. Und da war noch eine Pfütze vor dem Bordstein. Irgendwie weiß nicht, wie das passiert ist. Zu schnell drüber kann man nicht sagen. Der Winkel war wahrscheinlich so ein bisschen zu steif und wie sagt man, Winkel ist doch nicht steif. Zu steil. Steil. Ist ein Winkel steil oder scharf? Ich spitze Winkel und wie stumpfe Winkel, glaube ich. Mir lag es am Winkel, aber nicht auf keinen Fall an der Geschwindigkeiten. Aber du hattest ja Kinder im Auto und Mutter, da fährt man ja nicht schnell über den Bordstein. Es war auch nicht so schnell, aber wenn es halt ein hoher Bordstein ist und da reichen ja, weiß ich nicht, 20, 15 Kilometer. Und dann macht's puff. Also es ging schon Und dann aber noch daran zu denken, vielleicht eine Art und Weise, wie du fragst, merke ich doch schon wieder, dass du mich in die Scheiße Schuld zuweisen. Ich sehe, deine Mutter hat Schuld wegen der Parklücke eindeutig, dass sie dir die zugewiesen hat, obwohl sie hätte sehen können, dass davor ein Zuspitzer Dings hier war. Ich frage mich gerade nur, wer hat die Schuld, die Entscheidung zu treffen, dass man dann weiterfährt ? An dem Punkt bin ich gerade. Wisst ihr, was wir brauchen, Leute? Wir brauchen einen Einspieler mit diesem Satz oder dem Wort eigentlich nur Erklärungsversuche. Und das kannst du dann immer, wenn Etienne irgendwas anfängt zu erzählen, kannst du das immer so einspielen. Ja, aber ich bin ich sag euch einfach nur, ich könnte auch hier sitzen. wie der geile Hengst und sagen, ich habe alles im Griff. Aber ich sag euch einfach, ich bin nun mal ein emotionaler Mensch, ich kann nichts dafür. Das ist Fluch und Segen und in dem Fall ist es halt auch mehr Fluch, weil die Emotionen. das Segen? Na, zum Beispiel Podcast. Wenn du die Geschichten darüber erzählst, wo es Fluch ist, richtig? Ja, zum Beispiel. Sag mal, apropos Verkehrsgeschichten, ne? Ja. Habt ihr bestimmt doch auch alle schon mal erlebt, wenn man auf der linken Spur fährt und auf einmal auf einmal steht ein Auto hinter dir, fährt ein Auto hinter dir, so zwei Meter auf der Autobahn. Der kommt aus dem Nichts mit 280 angerauscht und klebt dir hinten. Ja, was machst du denn auf der linken Spung? Ich ich auch einen Überholvorgang einleiten. Ja, aber dann einleiten. Also das ist aber dann schlecht getimed. Entweder du hast nicht gesehen, dass er sich annähert und du hättest ihn erst vorherlassen sollen und dann überholen. Jetzt machst du den Jochen, jetzt mache ich. Es kann doch sein, dass der von hinten mit 250 angefangen hat. Wie lange brauchst du denn für ein Überholmanöver? Also der war sehr schnell und ich bin nur 130 gefahren. Ist doch völlig wurscht. 130 hast du auf der linken Spur nichts verloren. Der war zwei Meter hinter mir, an der Stoßstange, weil er dir signalisieren wollte, verpiss dich mit 130 von der linken. Genau, und jetzt habe ich mir überlegt, das ist ja sehr gefährlich. Ob man nicht vielleicht so eine kleine Kamera oder so ein Licht einfach nur, was man dann anmacht und der hinter dir denkt, der wird jetzt gerade aufgezeichnet. Das überlege ich mir gerade. Wie wär's mit so einem Blitzlicht, das den blendet? Oder so Nägel, die hinten aus dem Nummernschild rauskommen. Ja, richtig, richtig. Jetzt wollte ich mal fragen, was ihr von der Idee haltet. Also kann man jemandem abschrecken, wenn da so ein Licht aufgeht, so ein rotes Recording. Sie sollte doch so ein Text stehen. Sie werden auchzeichnet. Oder so. Oder an Aufkleber hinten noch, das Auto ist Video überwacht oder so. Kennt ihr noch Kollege Carsten Konze? Der hat die geilsten Autobahngeschichten immer erzählt. Der hatte ja immer eine schreck Der ist auch aus Bergheim. Ja, genau, der hatte eine Schreckusspistole und einen Baseballschläger immer im Kofferraum. Was? Ja, für den Fall. dass vor ihm keiner Platz macht. Das macht. Für den Fall, dass es eskaliert. die tollsten Geschichten erzählt. Ja klar. Und ist es mal eskaliert? Ah, kann ich jetzt natürlich an der Stelle. Ich glaube, er ist jemand, der es auch darauf angelegt hat, oder? Das ist eskaliert. Ich möchte. Wir können froh sein, dass er nicht in den USA wohnt. Der hätte bestimmt nur 15 AR15 zu Hause . Und dann immer, wenn irgendjemand klingelt mit Waffe im Anschlag. Ich hab nichts bestellt. Ansch. Ja, aber. Guck, das gestellt, was machen Sie hier? Bam! Ich gucke immer auf YouTube, kennt ihr vielleicht Roadage? Kennt ihr das? Also das ist genau das, was der Name halt sagt. Eine Serie oder was? Ja, gibt's mittlerweile zig Teile, gibt's auch nach Ländern, also zum Beispiel Road USA oder Road Rush Run Rus ist natürlich ein bisschen anders. In den USA hast du halt die Pick-up-Trucks und Pistolen und Gangbang und in Brasilien werden die immer erschossen. Ja, und Russland hast du halt eh immer schon so Autos, wo du das Gefühl hast, die können überhaupt zugelassen sein für den Straßengebrauch. Aber das ist zum Beispiel was, was mich abends runterholt. Wenn ich dann so 20 Minuten Clips sehe von Menschen, die im Straßenverkehr ausrasten. Das hol ich runter. Das holt mich komplett runter. Das ist für mich wirklich wie Meditation für andere. Da fühlt es ja Etienne zu Hause. Ja, das ist irgendwie, ich weiß auch nicht, ich fühle mich dann, glaube ich auch, noch aggressiver als ich. Genau. Es ist so eine irgendwie, man fühlt sich nicht so alleine in dem Moment. Man denkt so, okay, es gibt auch noch andere wie mich. Ja, weiß nicht. Ich habe letztens, was heißt letztens, auch schon mal die Polizei? Warte mal, war die Geschichte schon zu Ende von Jochen mit dem auf der linken Schwur? Ich dachte, da. Naja, ich hatte gedacht, dass das vielleicht eine gute Idee war mit der Kamera und hat auf eure Rektion. Aber es gibt ja tatsächlich viele Leute, die die Straßenfläche aufzeichnen. Besonders Motorradfahrer haben mittlerweile fast alle, aber sehe ich mit GoPros und so Nachfrage aus der Ego-Perspektive sehen kannst, wie die so einen Abflug machen. Ja, ich glaube einfach eher, dass es damit zu tun hat, dass die wahrscheinlich sehr häufig übersehen werden und einfach sich irgendwie absichern wollen, wenn sie irgendwie Warum besteht die Regelung, dass die vorne kein Nummernschild haben müssen oder irgendein Zeichen ? Also heißt, es ist doch immer noch so, wenn die mit 120 in der 50er Zone vorne geblitzt werden, brauchen die nicht zu befürchten, weil man sie nicht kriegt. Ist das so? Naja, sie haben ja vorne kein Nummernschild. Und unterm Helm siehst du das Gesicht ja auch nicht. Gute Frage. Ich weiß es nicht. Machen Blitzer immer nur von vorne? Ja. Sicher? Ja. Ich habe keine Ahnung. Die blitzen doch nicht nochmal nach hinten. Ja, was ist denn Warum haben denn Motorrad Motor. Genau das frage ich mich seit Jahren. Genau das frage ich mich seit Ich finde, du bist an einer sehr guten Sache. Ja, und es musst da Gründe geben, aber die leuchten mir nicht ein, wenn es die gibt. Vielleicht können wir die Blitze irgendwie so umfunktionieren, dass die im Falle von Motorradfahrern nicht nur ein Foto machen, sondern so ins Bein schießen. Oder so ein Stöckchen in die Speichen schießen, wenn sie vorbei war. Das soll bestimmt helfen, ein Stöckchen bei dem Motorrad. Oh, das habe ich früher mal gemacht als kleiner Junge. Da hatte ich im Gebüsch von der Brücke geworfen. Die ersten selbst gebastelten hier Blitzebogen. Und dann kam ich mit Fahrradfahrer Berg runter. Ich war ganz erschrocken, dass ich getroffen habe, mitten in die Speichen. Satz in die Hecke gemacht. Alter. Da war ich aber sehr klein getötet. mich immer so irgendwie ins Kreuzfall nehmen und dann selber. Hab noch nie Scheiße gebaut. früher. Aber du hast schon viele Geschichten, wo du richtig dumme Sachen gemacht hast. Oh, wir haben uns früher mit Muttern mit Muttern und Steinschleudern beschossen, Leute. Alter, das ist auch so unfassbar gefährlich. Wie kann man so sein? Ja, aber da denkst du, wenn du jung bist, nicht. die kommst du halt erst, wenn du ein paar Mal von den Muttern getroffen hast. Wir rennen weg und dann treffe ich dich so ungefähr. Wie heißt dieser Film mit Ben Stiller, wo die auch Rohrzangen ausweichen? Ja, ja, Dodge. Dodgeball, wo die trainieren, indem sie sich Rohrzangen an den Kopf ballern. Das ist original das Gleiche. Aber wir haben uns nie getroffen zum Glück. Und dann haben wir gesagt, Scheiße, wir treffen ja nicht, jetzt machen wir die Laternen aus. Da war ich aber wirklich sehr jung , ganz jung. Und ist auch nicht mehr haftbar. Ey, ich habe eine Frage. Und zwar, ihr seid ja beide Männer. Also Folge 49, die Skandale werden aufgedeckt. Es ist ja so, ihr seid ja auch schon höheren Alters und ich habe keinen großen Bruder oder so und jetzt habe ich da mal eine Frage. Ja. Es ist normal, wenn einem kalt ist oder so. wenn einem kalt ist Ich habe das aber auch, wenn es warm ist. Oh Mann, ey. Also. Thema Bart. Ich habe das Problem. Bart. Bart. Bart. Bart. Gesichtsbehaarung. Ich check's nicht, Leute. Ich check's einfach nicht, wie man sich einen geilen Bart macht. Ich habe so einen Barttrimmer und er hat irgendwie so sieben Stufen oder so, aber das wird nie so wie bei anderen. Manchmal sehe ich so bärtige und dann denke ich so, wow, was für ein prachtvoller Bart. Und ich weiß nicht, muss man, wenn man so sich so, wenn du so ein bisschen, wenn du so ein bisschen Richtung Vollbart gehst, mit einer Schere arbeiten, dass man sozusagen, macht ihr das, dass ihr dann die Barthaare so wegkämmt und dann so versucht, das so gleichförmig mit der Schere zu machen? Das musst du, glaube ich, Georg fragen, weil letztens habe ich ein Bild von ihm gesehen mit Vollbar. Kann das sein? Was? Echt? Vollball? Von mir War das Vollb auf dem Foto? Wann? Von wann? Von 99. In der Bravo Scream Fun. Oder war das? Ah nee, das war hier nur so ein Goata, so Oberlippen und ein Kinn so zusammen. Den kennen wir.. Ich hatte nämlich tatsächlich auch noch nie einen Vollbart, Bruder auch nicht, aber mein Papa, aber habe ich nie dazugeguckt beim Rasieren beim große Problem ist erstmal, dass du den Bartwuchs so gleichmäßig und dicht haben musst, dass überhaupt ein Vollbart vernünftig aussieht . Ist doch nicht bei jedem der Fall. Danke. Aber bei dir könnte es der Fall sein, ich schon sehr gut aus. Ich habe einen mega räudigen Bartwuchs. Leider. Das liegt auch an der Akne, die ich hatte. als Kind. Ich hatte starke Akne. Soll ich das Verarbt oder was? Ja, so ein bisschen vernarbt und dadurch habe ich da auch ein bisschen unregel. Und generell, ey, ich habe ja auch sehr spät erst überhaupt Bartwuchs gekriegt. Erinnert ihr euch noch, ihr euch, als ihr mich kennengelernt habt bei Giga? Ja, Wie alt warst du da? Echt? 211. Spät. Aber wie gesagt, da hatte ich noch keinen. Also es hat noch ein paar Jahre dann gedauert. Ich hatte nur so ein bisschen so einen leichten Pflaumen am Kinn. Das macht übrigens jeder, der schlechten Bartwuchs hat, nimmt das, was er kriegt und lässt dann erstmal das am Kinn stehen und mit ein bisschen Glück kriegst du einen leichten Pflaumen am Schnorris und so, aber bist du so wirklich ein All-Around-ollbartmäßigen Bart, da war ich glaube ich 30 oder so. Bis das einigermaßen ging und habe immer noch keinen richtig prächtigen Bartwuchs. Aber sagen wir es mal so, wenn ich mir einen Vollbart stehen lassen würde, dann würde ich den aber schon ziemlich arg kürzen. Also ich mag zum Beispiel den gesamten Halsbereich nicht bewachsen. Das mag hart haben. Das mag ich auch nicht. Das heißt, das muss weg und dann bei mir auch der Teil, wie nennt man denn den Teil, also am Kiefer quasi der Teil. Den würde ich auch halt rasieren. Das lassen ja manche auch stehen. du meinst das Kinn? Nee, das Kinn nicht, aber der Teil zwischen Hals und Kinn quasi, dieses kleine Stück. Da, das weiche Teil. Da wurde das Doppelkind der Kropf. Genau, genau. Das würde ich irgendwie auch oder zumindest sehr, sehr kurz halten und dann halt, naja, je nachdem, wie hoch der auf deiner Wange geht, der Bart, würde ich den halt auch den Teil darüber halt glatt rasieren, damit es halt damit es gut aussieht. Ich habe echt schon so viele Experimente. Ich zum Beispiel Und bei den bei der Oberlippe natürlich auch dann stutzen, dass das nicht irgendwie so lang in die Oberlippe reinwächst, weil das sieht ja so völlig wie aus. wiest du das an der Oberlippe zum Beispiel? Naja, mit so einem Bart Trimmer halt. Aber das ist dann alles, das sieht dann so eckig aus. Ich war ich hab wirklich alles probiert. Ich war mal hier, hab ich, glaube ich, erzählt, bei einem Bar Barber Barbier. Hier so ein Araber hier bei uns um die Ecke. Und danach hatte ich halt aber auch so einen richtigen Araberbart. Der hat das echt gründlich gemacht und Also Respekt, wie der das gemacht hat. Da merkst du, dass die da halt alle hingehen, um sich ihren Bart zu machen und so. Aber ich sah halt wirklich aus wie Kollegah. Oder weiß ich nicht, wieso. Im Moment, aber diese Art von Bärten, die sehen ja meistens richtig gut aus, oder nicht? Ja, Mega ist aber nicht der Style, nachdem ich gegangen bin. Das war mir zu. Das sah ich will ja so ein Wildyle. fen. Ich muss nicht so einen Look, als ob ich gerade vom Surfen komme, Georg. Diese Migrationshintergrundbärte, finde ich, die sehen immer exzellent aus. Nein, nein, nein, ich meine aber so ein Surferbart. Haben die Surfer Vollbart? Ja, dann eben so, weißt du, so ein bisschen so ein roffer Typ, der irgendwie. Ja, aber gib uns doch mal irgendwie ein prominentes Beispiel von jemandem, der so einen Bart hat, wie du den haben möchtest. Irgendein Promi, der sowas hat. Vielleicht keine eine. Ne, fällt mir gerade wirklich keiner ein. Gut, dann überleg bis zum nächsten Mal. Fangen wir jemanden. Kitzelt das nicht so die Länge, die du hast? Ich würde das immer so kitzeln, aber mache ich es immer weg. Kitzel überhaupt nicht spür das überhaupt nicht. Mich juckt das immer und kitzelt. Aber ich finde das bei mir ist dann auch super unangenehm. Bei mir wird das dann auch so schuppig und so. Das ist reine Gewöhnungssache. Die Haut und alles gewöhnt sich da dann irgendwann dran. Aber nee, nee. Aber jetzt hast du mich auf eine Idee, also Also du müsste also ein Surffertyp sein. Ben Affleck hat einen guten Bart, glaube ich. Ben Affleck, Ich habe gerade die ersten Film wieder gesehen, den Gone Girl. Hat er gar keinen Bart. Die ersten zehn Fotos sind ganzartlos. Doch da. Ja, hier. der Ben Affleckart. Wenn du Affleck eingi. Ja, hab ich gerade gemacht. So würde ich gerne. Der ist grau schon, Ja gut, das. Nee, ich habe keine grauen Haare, aber es würde wahrscheinlich gut aussehen. Aber das ist so ein Bart, der hat so richtig dichtes, das ist ganz anders als bei mir. hat er nicht so die Lücken und es sieht irgendwie, weißt du, das sieht nicht so Das sieht nicht aus, als ob der bei einem Barbier mit einem Lineal saß, aber es sieht trotzdem gepflegt aus irgendwie, weiß ich nicht. Keine Ahnung. fällt mir gerade nur so ein. Hättest du denn überhaupt so genügend Bartwuchs, um den so hinzukriegen wie bei Ben Affle? Ich glaube nicht. Ist das? Also zum Beispiel auch an der Unterlippe, da heißt es ja auch bei allen Männern ganz unterschiedlich, ob die da so ein Stückchen haben. Das Problem ist ja, ich habe auch so eine räudige Bartfarbe. Ich habe ja so eine Art , das ist ja teilweise sehr blond, mein Bart, also man sieht den teilweise, man sieht gar nicht, wie voll der eigentlich ist. Worüber hier reden, ist halt langsam . Irgendwie stehst du nicht so richtig zu deinem Bart. Ich glaube, deshalb hat der Bart auch Probleme, sich da richtig auf. Deshalb bin ich ja mit diesen Problemen, weil wir ja hier unter uns sind, zu euch gekommen. Weil ich dachte, ich behand euch wie so zwei große Brüder. Also mein Tipp wäre jetzt erstmal richtig mit deinem Bart, also dass du ein gutes Verhältnis zu deinem Bart hast. Jetzt, was ich jetzt gehört habe, war so negativ. Der ist. Hat ihr denn eigentlich eine gleichmäßige Farbe wenigstens oder ist er noch unterschiedlich gefärbt? Sag mal, Georg, du hast mich doch schon mal gesehen. Was fragst du denn für komische Fragen? Ich weiß jetzt nicht, wie dein Bart aussieht. Ich kann da da gerne was machen. für alle Farbnuancen deines Barts. Naja, vielleicht hat er draußen ist dann ein Barbier oder so, der sagt, ey, ganz ehrlich, du musst erst einmal, ich dachte, es gibt so Basic-Steps, so erstmal einmal alles glatt rasieren, dann drei Tage wachsen lassen, dann mit der Schere nachschneiden, dann nach unten kämen, Keine Ahnung, dass es irgendwie so einen Trick gibt, wie man das hinkriegt oder so. Weil ich mach nix. Ich gehe einfach mit diesem Bartststütze, ich immer auf Stufe 5 und dann gehe ich da drüber und es ist halt scheiße. Mir gefällt er sehr. Apropos großer Bruder, hast du einen Bruder, Georg? Halbbrüder habe ich zwei. Kann man von denen was lernen? Also vielleicht. Ich habe immer versucht, von meinem Bruder zu lernen, wie man damals Frauen betört. Und dann hatte ich die Geschichte mit der Barry Mandillo-Platte schon erzählt? du hast schon mal was von Barry ManinoKarten erzählt. Mandy. Das ist nämlich dabei rausgekommen, dass mein Bruder Ich habe ihn knutschenderweise erwischt, als er glaube ich 17 oder 18 war, fand das so toll, dass er mit einem Mädchen auf der Couch saß bei Musik von Barry Manilo, dass ich mir dann mit 13 die 14.15 die Barry Manilo-Platte gekauft habe. Feline gekauft. gekauft. Ich habe sie immer noch im Keller. Habt ihr auch Knutschen geübt früher, noch bevor ihr knutschen konntet? Am Spiegel? Wie übt man das denn? Ich habe einen sehr guten Tipp für alle 13-Jährigen, die gerade zuhören und sich sagen, scheiße, ich will auch mal wissen, wie das ist. Ich habe einen sehr guten Tipp. Und zwar nimmst du eine Dusche und du züngelst mit der Dusche sozusagen. Der Strahl muss sehr hart sein. Weil dadurch, dass der Strahl, also die verschiedenen Strahlen aus, darf nicht so ein Pressschlag sein, sondern es muss so ein Strahl sein, also so mehrere Strahlen und dann kannst du die, wenn du dir auf die Zunge, sehr sensibel. Und wenn du die Wasserstrahlen da drauf, dann fühlt sich das so ein bisschen an. Ich mache das auch heute noch manchmal, wenn ich einsam bin. Dann dusche ich meine Zunge und dann knutsche ich so ein bisschen mit der Zunge. Aber man kann sich doch irgendwie so ein kleines Tier kaufen oder so. du hast ein kleines Tier. Also Meerschweinchen oder so. Hast du schon mal geguckt, wie groß Mund eines Meerschweinchens ist? Es geht ja nur üben. Es geht ums Übung, du bist. Okay, das war eine dumme Idee. Nicht nachmachen. Alter. In was für einem Podcast bin ich hier geraten? Meerschwanz. Ja, oder ein Hund. Und nächste Folge sind drei unserer Hörer ertrunken oder so. Komm her, du. Aber das ist irgendein Stand-Up-, ich weiß nicht mehr, was war. Achso, Elizinger hat in ihrem Stand-Up-Programm mal sehr dirty Hunde-Jokes gemacht, aber die wiederhole ich jetzt nicht, weil Das ist gut, das ist gut. Wir sind zwar explicit, glaube ich, diesen Sticker haben wir ja überall bei unserem. Vielleicht sind wir deshalb nicht mehr bei Apple-Dings gelistet. Aber sind wir schon wieder nicht gelistet. wir doch gelistet. Ja, aber so beschissen gewenkt halt. Beschissen gerankt. Vielleicht liegt es daran, dass wir einfach die schmutzigen Themen zusammen. Apple kann uns mal so, so nämlich. Ich habe euch doch mal von unserem Klingelsystem erzählt und wie ich mich darüber aufgeregt habe. Wenn einer klingelt und zwei Leute aufdrücken, dann kann man nicht mehr hören oder so. Genau, also du klingelst und wenn dann bei jemand anderem geklingelt wird , dann ist deine Klingel schon blockiert. Und also nicht deine Klingel, deine Sprechanlage ist blockiert. du kannst nicht sprechen und die Tür nicht aufmachen, sobald beim nächsten geklingelt wurde. Und jetzt habe ich heute wieder den Fall von so, ich schwör es euch, ich bin froh, dass ich keine Schusswaffen im Haus habe, weil den Paketboden hätte es, glaube ich, heute erwischt . Der steht halt an der Tür und macht erst mal so ein 15-S Sekunden durchgehendes Dauerklingeln. Das alleine tiltet mich ja schon an. Und dann höre ich aber, während ich noch zur Tür gehe, dass es schon beim Nachbarn klingelt. Ich also weiß, ich kann jetzt nicht mehr aufmachen. Dann höre ich, dass es nochmal woanders liegt. Das heißt, er hat irgendwie mindestens drei oder vier Klingeln jeweils zehn Sekunden oder fünf Sekunden lang gedrückt und ist dann in der Rotation wieder bei meiner Klingel. Und als ich abheben will, um zu antworten, drückt er schon wieder auf die nächste Klingel. So, in dem Moment habe ich 200 Puls. Renn nach unten, wo ich ihn sehe, wie er weiterhin alle Klingel der Reihenfolge nachdrückt. Und ich schreie ihn schon aus dem Treppenhaus an, dass er das lassen soll. Nur um festzustellen, dass der Typ, also dann sagt er halt hier, Paket und das ist halt ein Paket für uns gewesen, sagt, ich noch kurz zum Wagen. Also ich die meisten von den Paketboten sprechen ja nicht Deutsch, aber muss irgendwie noch kurz zum Wagen , geht dann zum Wagen zurück, holt zwei Minuten später. Ich stehe da auf Socken unten und holt noch ein Paket und bringt das mir. Und die einzigen Pakete, die er dabei hatte, waren nur für uns im Haus. Also, seid ihr überhaupt noch da? Ja, natürlich. Gut. Also die einzigen Pakete sind für uns. Das heißt, er hat bei mir geklingelt und dann bei mindestens zwei Nachbarn, obwohl er nur für eine Partei ein Paket hatte, nämlich für uns. Also Also er wollte gar nicht erst abwarten, ob ihr da seid sozusagen. Genau, er wollte einfach bei möglichst vielen Leuten klingeln und irgendwo dieses Paket loswerden. Dann habe ich ihm das erklärt, was natürlich, wie oft ich das schon erklärt habe, das Problem ist halt nur diese Paketboten, die sind ja meistens, fahren die nur einmal, diese Route und kommen danach nie wieder . Danach ist am nächsten Tag ist ein anderer und dann am darauffolgenden Tag wieder ein anderer. Das ist egal, das ist so eine Sisyphos-Arbeit, das den Paketboten zu erklären. Und über Bitte? Oder die Überfrführung, wir fahren über Rot und müssen dann fliehen, weil sie gejagt werden von Etienne und der Polizei. Dann erinnerte ich mich daran, dass ich am Montag telefoniert habe mit einem Architekten hier für das Haus, der gerade Umbauarbeiten leitet. Und dann habe ich dessen Nummer rausgesucht, also zurückgerufen und ihn gefragt, ob er eigentlich von diesem Klingelsystem weiß und dafür mitverantwortlich ist. Weil zu dem Zeitpunkt war ich so sauer, nachdem ich die Gelegenheit verpasst hatte, den Paketboten zu erschießen, dachte ich mir, es muss ein anderer herhalten Und habe mit dem Architekten telefoniert und ihm erklärt, wie dieses Klingelsystem bei uns funktioniert. Und auch der hat mich direkt irre gemacht, als ich ihm das erklärt habe und meinte, ja, das wäre ja aus Sicherheitsgründen so. Und ich so, welche Sicherheit soll das denn bringen, außer dass niemand mehr aufmachen kann, wenn woanders geklingelt wurde und du dann nach unten rennen musst wie so ein bescheuerter, um die fucking Scheißtüre auf das Gegenteil von Sicherheit. du musst ja quasi persönlich nachgucken, wer da ist. Ja, theoretisch hätte ich ja noch irgendwie Verständnis dafür, wenn das so funktionieren würde, dass sobald eine Person die Sprechanlage nutzt, dass es dann kein anderer gleichzeitig machen kann. Das würde ja Sinn ergeben, dass man nicht durcheinander spricht, wenn zwei Leute gleichzeitig an der Sprechanlage sind . Aber dem ist nicht so. Die ist nicht gesperrt, wenn einer die Sprechanlage benutzt, sondern nur, wenn da geklingelt wurde. Ich habe es aber nicht rausfinden können. Er wusste davon irgendwie auch nichts. Er wusste zwar noch die Marke erstaunlicherweise von diesen Gegensprechanlagen, die installiert sind. Aber nicht wie diese Technik ist. Er sagt, er wird bei dem, keine Ahnung, Elektriker, keine Ahnung, wer dafür verantwortlich war, das Ding hier einzubauen, wird er nachfragen. Und ich habe jetzt die Hoffnung, dass das irgendein Setting an dieser Anlage ist, das sich ändern lässt . Wenn nicht, wer von euch gerade zuhört und sich wird ja bei der Menge an Zuhören, die wir haben, irgendjemanden geben, der so Klingelanlagen mal installiert oder gewartet hat oder sonst was. Wie zur Hölle und warum zur Hölle gibt es so ein System, dass wenn du bei der zweiten Person klingelst , die Sprechanlage für den ersten und alle anderen sperrt? Alle anderen außerdem, bei dem gerade geklingelt wurde, selbst wenn der nicht im Haus ist. Ich glaube, das sind nur zwei Kabel vertauscht. Vermutlich. Ich weiß das aber auch Wie ist denn das bei uns, Jochen? Haben wir das Habt ihr das schon mal getestet? Müssten wir eigentlich mal testen. Also das nächste Mal testen wir das Jochen. Also man klingelt unten und dann. gehe ich nicht. Ich klingt bei Etienne und dann klingel ich bei dir, Jochen. Die Frage ist, kann Etienne jetzt noch an die Gegensprechanlage gehen? In meinem Haus könnte er es nicht. Also er kann drangehen, aber er kann mit jemandem sprechen. sprechen. Ich glaube schon. Wir haben ein sehr modernes Haus, wo kein Wurks gemacht wurde. kein Fußball. Ich glaube nicht, dass das ein unmodernes System ist, ganz im Gegenteil. Ich glaube, das ist so ein System, wo sich irgendjemand was Schlaues gedacht hat, was aber unglaublich schlecht funktioniert. Und was vor Dingen dazu führt, dass irgendwann der Paketbote erschossen wird. Also den müssen wir doch jetzt beugen. Das ist ein sehr wahrschein. Kann man nicht mit denen reden, den Paketboten und das erklären. Habe ich doch gerade erzählt, dass ich jedes Mal versuche, denen zu erklären, aber die halt so eine Fluktuation haben, weil keiner von denen den Job länger als zwei Wochen macht. Aber schenkst du denen nicht immer Suppe? In manchen. Aber das Problem ist ja auch, ich will, er versucht, denen das zu erklären. Und dann steht er halt irgendwie so ein armer Typ aus Kirgisien und versucht mich dann auf Englisch anzusprechen. Der versteht sowieso nicht, was ich ihm sage. Der nickt dann immer nur und denkt sich, was ist das für ein wütender Deutscher, der da gerade vor mir steht Und dann fährt er wieder nach Hause und kommt nie wieder. Also ich möchte den Job auch echt nicht machen. Ja, das verstehe ich. Die kommen immer total abgehetzt, total gestresst, total fertig, müssen Kilometer laufen, schwere Sachen schleppen, Namen eingeben, die sie nicht verstehen. Das ist das schlimmste Namen eingeben, die sie nicht verstehen. Immer wenn ich meinen Nachnamen eingebe, die wissen nicht, Mittlerweile du nur noch. du musst doch mittlerweile nur noch unterschreiben eigentlich. Nee. Wir müssen auch manchmal Namen eingeben. Zum Beispiel, wenn man auch Pakete für andere Leute annimmt. Da muss man sich vor allen Doch. die ganze Scheiße anhören von den Leuten. Eigentlich muss man sich relativ wenig Scheiße anhören. Ich habe letztens eine Matratze bestellt, die geliefert werden sollte. Da habe ich gesagt, zu dem Versender, also demjenigen, der die Matratze verschickt, aber bitte schicken Sie es dann am Samstag, denn unter der Woche sind wir nicht da. Was ist? Ich kriege eine Mail. Ihr Paket ist da. Es wurde vor die Haustür gestellt. Die Matratze wurde vor die Haustür gestellt. Ja, es waren zwei Matratzen unterschiedlicher Größe, deshalb unterschiedlicher Versand. Bei der zweiten Matratze habe ich gesagt, bitte nicht an dem Tag, da bin ich nicht da, kriege eine Mail. Wir konnten ihr Paket nicht zustimmen. Ich habe gesagt, ich war doch heute auch gar nicht da. Ruf dann bei der Zentrale an. Diese ah, das notieren wir. Wann möchten Sie es denn haben? Ich so, am Donnerstag Dienstag kriege ich eine Mail. Ihr Paket wurde zugestellt, wird gleich zugestellt in zwei Stunden. Also es ging also mehrere Tage so und ich habe es nicht geschafft, ein Paket an einem Tag zu bekommen, weil das war DPD. Ich hätte ich hätte es doch annehmen können. Ja, musste eine andere Adresse geliefert werden. Also das war wirklich.. Wieder neue Matratzen für den Puff? Genau. Übrigens, ich gerne. Apropos Puff. Ich möchte gerne Handwerker wieder werden. Habe ich mir überlegt. Ich hatte ja mit meinem lieben Kumpel und der auch ein guter Freund unseres Podcasts ist, Jack, einen Tisch zusammengebracht. Also er hat eher den Tisch gebaut. Aber dann habe ich so gedacht, das ist so toll, dann ist dieser Tisch und wenn man den dann schmirgelt und mit der Hand über die Tischoberfläche geht, dann weiß man , man hat irgendwas gemacht. Geo, kannst du jetzt mal aufhören, da mit Maus und Tastatur irgendwie Diablo durchzuzocken? Das macht nicht. Ich muss mir gerade eine wichtige Dinge notieren, bevor ich das nämlich vergesse. so ein schönes Gefühl, liebe Zuhörer, das ist so ein schönes Gefühl. Vielleicht hört ihr mir zu, wenn man mit der Hand über die Tischplatte und meint, das habe ich geschmirgelt und das ist so schön glatt. Wusstest du, dass ich mein Betriebspraktikum in der Schule bei einer Kunstschreinerei gemacht habe? Geil. Ich finde, es hat so ein erhabenes Gefühl, wenn etwas fertiggestellt ist und daneben steht und sagt, geil, das habe ich gemacht. Ist nicht so wie bei den Medien, das ist dann gesendet und weg. Was ich noch nicht verstehe, ist, warum die so früh anfangen. Beim Bäcker leuchtet es mir ein, aber ich musste bei meinem Betriebspraktikum, ich musste, ich glaube um halb acht antanzen . Also das verstehe ich nicht. Warum muss ein Schreiner um halb acht schon anfangen? Ich glaube, wenn Schreiner dann rausfahren und es zum Kunden bringen, ist es dann sinnvoll, einzupacken, auf die Bahn zu fahren, diese Zeit mit einzurechnen. Aber die werden ja vermutlich trotzdem ihre, was weiß ich, 9 Stunden oder so machen . Ja. Aber warte, die müssen doch nicht um weiß ich nicht, um 17 Uhr fertig. Die können auch um. Ich checke das sowieso nicht mit Leuten mit normalen Berufen. Aber ich, ich finde, das sind so tolle Berufe und vor allen Dingen Leute, ist eine Marktlücke. Es gibt ja gar keine Fachkräfte mehr. Jetzt frage ich uns, sollen wir nicht werden wir überlegen uns einen Fachbetrieb für irgendwas. Was könnte das sein? Was könnt ihr gut? Also Schreien. Hast du schon mal versucht, Elektriker zu geben? Schrei Habt ihr schon mal versucht, irgendeinen Handwerker zu bekommen? du kriegst. Es gibt keine mehr. Und jetzt. Es gibt keine Handwerker. Was ist das für Quatsch? Natürlich gibt es Fachkräftemangel, es gibt viel zu wenig. Ach, das ist doch Quatsch. Jochen. Georg. Es ist halt wirklich ein Quatsch. Ge Moment, Moment, ich war gerade dabei stehen geblieben, dass du einen Tisch abgeschmirgelt hast, dann darüber gestreichelt hast. in deinen erotischen Hamster gedacht. Und obwohl du den Tisch nicht gebaut hattest, dir anschließend offenbar eingeredet hast, dass du den Tisch gebaut hast und deswegen stolz darauf warst, ist das richtig? Hat das korrekt, ich rede lieber mitchen jetzt.. Was denn? Fachkräftemangel? Ich war hier bei der Elektroschmiede. Aber du bist doch keine Fachkraft. Ich bin ausgebildeter Energieeleroniker, Fachung Betriebstechnik., wenn ich jetzt auch was. mache du den ausgebildeten Elektroniker-Fachrichtung Betriebstechnik laden auf und guck, wie es läuft. Ja, pass auf, ich letztens musste doch jemand meinen Herd anschließen. Jetzt wenn du selber.. der Startt auch für dein Geschäft, wenn jemand zu dir kommen muss und deinen Herd anschließen kann. Das konnte ich auch selber. Die Geschichte habe ich doch schon erzählt. Ich bin noch in diesen Elektro Laden gegangen und habe gesagt, können Sie das machen? sagte die gnädige Dame an der Rezeptionsm mir, na klar können wir das machen. Ich so, ja und ? Aber wir haben gar keine Zeit. Wir haben keine Zeit. Ja, unser einziger Elektriker ist die nächsten 15 Wochen auf einer Baustelle. Das ist der Beweis, dass es kein Elektriker. Lass mich doch mal aus. Er hat gesagt, ja klar können wir das machen und dann aber quasi, aber wir tun es nicht. Also wir könnten, aber sie haben kein Personal. Ich haben Sie auch Fachkräfte mal? Ja, wenn Sie Elektriker sind, kommen Sie, Sie kriegen bei uns einen Job. Alle Leute suchen Jobs. Alle Leute suchen Fachkräfte, meine ich. Alle, wirklich. Und jetzt kommen wir doch ins Spiel. Trennt euch von dem, was ihr bis jetzt gerade, Jochen. Wir sind keine Fachkräfte. Und dann verkaufen wir es so wie ich dich kenne. Ich traue dir nicht mal zu, eine fucking Verlängerungsschnur in die Steckdose zu stecken. Das spielt doch gar keine Rolle. Natürlich spielt es eine Rolle. Ich würde dich niemals buchen, um Elektroarbeiten. Bis das aufliegt, sind wir reich. Nein, aber das stimmt nicht. Ich muss sagen, du bist schon ein bisschen ein Handman. Wir sitzen hier in einem Kämmerchen und in diesem Kämmerchen ist ein circa 4 Meter hohes Holzregal, das der Jochen wirklich auch in Eigenarbeit selbst zusammengeschr hat. Mich wundert auch, dass es hier genau in die Ecke passt. Das hätte ich mir selbst nicht zugetraut. Mich wundert, dass es noch hält nach deinem letzten Regal, was. Vor auf Instagram. Mich wundert, wie viel Schrott da drin ist. Ihr könnt es euch nicht vorstellen, wie viel Schrott man in so eine kleine Kammer kriegt. Also wenn ihr eine handwerkliche Fähigkeit hättet oder habt, was wäre denn euer Wunsch? Wie könnten wir die Firma ausrichten? Habt ihr schon mal irgendwas gemacht? Ich würde gerne Häuser bauen können. Das ist sehr gut. Schelle. Michelle. Ich würde gerne schellen vergeben. du kannst mich anrufen, wenn zum Beispiel ein Blag irgendwie wieder nicht so will. Und du willst sagen, ja, aber Eltern dürfen das Kind nicht schlagen, dann rufst du. Dann rufst du Eddie an. Rufst du 555 Schelle, ich komme vorbei und watscht. Aber das ist doch kein Handwerk. Das ist exakt Handwerk. Das ist mehr Handwerk im Sinne des Namens geht ja wohl nicht. Mann. Ein bisschen ernst bei der Sache. Ich will Häuser bauen. Mit Wasserwaage. Die haben Häuser bauen mit Wasserwa Es gibt wirklich Leute, die. alles, was man braucht, ist eine Wasser. Schnüre, die die dann ausrichten, damit das irgendwie auch so waagerecht ist, das Haus. Das wollen ja viele haben. Aber hier unser alter Giga-Kollellege Alex Keller hat sein Haus auch selbst gebaut. Das weiß ich noch. Die haben sogar. Fachkräfte. Die hatten einen, der erzählt hat, wie das macht. Ja, der hat den Ausflug mit Bier getrunken. Der Vater von meiner Frau macht das ja hauptberuflich. Es gibt viele Leute, die sagen, sie haben ihr eigenes Haus gebaut, wo ich denke, Aber die haben ja dann trotzdem Fachkräfte, die dann die Verkabelung machen oder die Strom. Ja, aber erstmal musst du die Steine aufeinander richtig setzen. Aber auch da hast du meistens auch für die Kabel? Das ist du kriegst ja irgendwie eine Bauanleitung oder so. Ja gut, aber trotzdem muss es noch bauen. Also das heißt, du musst die Grube heben und dann musst du da unten Zement reinippen. Stein auf Stein und dann musst du gucken, wo ist das Fenster und also Respekt, Leute. Also ich werde. Vielleicht mache ich eine Mauerlehre nochmal. Ja, mach doch mal. du hast doch schon hier, bist ja schon Fachkräfte-Elektroniker. Ja , und dann kann ich alles anbieten. Ihr müsst ja nicht in meine Firma. Lass uns doch jetzt mal endlich über den FC Bayern reden. Oh nein. Ne? Okay, dann nicht. Keiner Bock drauf auf das Thema. Fußball. Na doch, lass uns über den FC Bayern reden. Was ist mit Diablo 4 angekündigt, Georg. Ich bin gerade noch dabei, die Zusammenfassung davon zu. Hast du den Trailer gesehen? aufzusaugen. Ja, ich habe den Trailer gesehen. Sag mir nicht, dass du es nicht geil findest. Der Trailer hat ja wieder nicht wirklich irgendwas mit dem zu tun, was mich interessiert in dem Spiel. Also ja, das ist schön, schöner Trailer, aber mich interessiert dann irgendwie eher, dass das Gameplay, so der nerdige Kram. Verstehst du? Ja, aber es wird vermutlich Gameplay haben. Ja, aber das ist ja Aber welches ist doch die Frage? Geiles, Georg. Ja, das muss ich ja erstmal eruieren. Ich habe zum Beispiel gelesen, dass man die Skillpunkte nicht neu verteilen können. stimmt. Doch, konnte man. Also es gab ja keine Skillpunkte in dem System, aber du konntest die Skills neu vergeben. Die Paragopunkte konntest du neu verteilen. Ja, aber insofern, lass dich doch mal überraschen. Vielleicht wird es ja wieder ein kreatives System, wo man.. Ja, oder das wird so wie Diablo 2, wo du den Charakter erstellst und wenn es nicht geklappt hat, machst du dir einen neuen. Diese Negativität. Soll das nicht sogar schon bald rauskommen? Nee, eigentlich nicht. Eigentlich haben sie gesagt, nicht soon und auch nicht Blizzard Soon. Naja, die Vermutung ist, dass es irgendwann im Laufe nächsten Jahres rauskommt, weil es ja noch für play Station 4 rauskommt. Und die play Station 5 ist ja schon für Ende nächsten Jahres angekündigt . Also kann man davon ausgehen, dass es vor Ende nächsten Jahres kommt? Was ich persönlich schon als bald empfinde, weil ich einfach froh bin, dass das jetzt nicht so ist, irgendwie, ja, Diablo 4 kommt in 16 Jahren oder so. Ich hasse das. Wenn Spieleentwickler ein Spiel ankündigen , so zum Beispiel Nintendo hat das gemacht auf der E3, dass sie dann irgendwie ein neues Metroid Prime, also so einen Schriftzug von Metroid Prime 4 präsentiert haben. Und im Prinzip haben sie noch nicht eine Stunde an dem Spiel gearbeitet. Sie wollten einfach nur den Applaus vom Publikum, dass es in der Mache ist, in Anführungsstrichen. Aber in Wahrheit wurde gar nicht richtig daran gearbeitet, beziehungsweise das komplette Entwicklerteam wurde ja mittlerweile auch nochmal ersetzt und neu ausgerichtet und alles. Also das mag ich nicht. Ich finde es geil. Erinnert ihr euch noch damals bei HalfLife 2, als irgendwie Valve gesagt hat, Half-Life 2 kommt und nächste Woche oder so war es da, ich weiß nicht, zwischen Announcement und Release waren irgendwie nur wenige Wochen . Das finde ich geil. Das finde ich mega, wenn es Spiele so machen. Das nervt halt so, dass man angehypt ist und wenn du dann irgendwie noch nicht mal in Aussicht hast, wann es ungefähr kommen könnte. Also ein Jahr lasse ich mir noch gefallen. Ein Jahr kann ich noch irgendwie mit anderen Spielen überbrücken, aber alles, was da drüber ist, dann will ich es ja gar nicht wissen . Und generell will ich eigentlich nichts von Spielen wissen, wenn es kein Gameplay dazu gibt. Ich hasse irgendwie, wenn auf der E3 dann wird irgendeine CGI-Monster von irgendwas gezeigt und dann kommt, Sky Rim 2. Ich so, ja, geil, ist einfach nur irgendein Monster-CGI und der Schriftzug Skyrim 2. Aber ohne Gameplay braucht ihr mir überhaupt nichts erst vom Spiel erzählen. Aber es ist ja immer so, das ist wirklich so ein jahrelang, wo er anfängt und noch einen Trailer und noch einnounced und noch, Hauptsache der Hype wird immer größer, immer größer, immer größer . Warum sagen nicht einfach, ich habe ein Spiel? komme nächste Woche raus. Das gibt es ja manchmal. Apple macht das ja mit seinen Produkten. iPhone 11 wird vorgestellt, ab Montag zu haben. Ist natürlich ein bisschen, ich weiß, ist nicht ganz vergleichbar mit Spieleentwicklung, wo dann auch Sachen, Jahre in Entwicklung sind. Aber ich glaube, du könntest einen Mega-Hype entfachen . Stell dir mal vor, Blizzard hätte jetzt auf der Blizzcon bekannt gegeben, Diablo 5 ab Montag im Handel. Überleg mal, wie die Leute ausgerastet werden. Das wäre eine Sensation gewesen. Jede scheiß Newsseite, jeder hätte darüber berichtet. Also warum das nicht mal das Pferd anders auf, wie sagt man Zorn? Zäumen.. Ja, aber ich glaube, die, die Blizzon letztes Jahr ist relativ negativ aufgenommen worden oder vornehmlich negativ aufgenommen worden. Und jetzt kurz vor der Blizcon dieses Jahr gab es halt diesen Bohai um die Sperrung des Hardstone-Spielers, die einen riesen Shitstorm ausgelöst hat. Ich weiß. Und ich glaube, das war dann einer der Gründe, die vielleicht auch noch dafür gesprochen haben. zu glätten, ja. Ja, dass man halt lieber die Sachen hyped und lieber interessante Games vorstellt, also so halbwegs wenigstens. Diablo definitiv, dann ist ja Overwatch 2 angekündigt worden und halt eine Expion für World of Warcraft , um halt das von diesem anderen Thema halt runterzukommen. Ich glaube, das war doch neugierig. Es liegt auch ein bisschen am Games-Journalismus, der mittlerweile von Messen berichtet, so nach dem Motto, ja, Nintendo ist der große Gewinner, die haben 15 neue IPs angekündigt. Was für mich überhaupt keinen Wert hat, weil irgendwas ankündigen kann ich auch Und das bringt halt einfach nichts. Ich finde, man müsste halt mehr wieder in die Richtung gehen, über Spielbares zu berichten und nicht über irgendwelche Fantasien von irgendwelchen Entwicklern oder Publishern, die sie irgendwann mal in zehn Jahren sehen. Weil ich meine, dass ein Diablo in ist, das war doch sowieso klar. Es ist vermutlich auch ein World of Warcraft in Entwicklung, das ist eine Frage, Ja gut, das ist jetzt ein schlechtes Beispiel gewesen, aber was weiß ich, neues Warcraft ist vermutlich in Entwicklung, auch wenn es nicht announced wurde. Oder ich kann mir 10.000 Spiele überlegen, die vermutlich in Entwicklung sind. Fallout 5 ist vermutlich auch schon in Entwicklung, weil die ja auch teilweise vier, fünf Jahre an den Spielen entwickeln. Ja und länger, Diablo das hat irgendwie zehn Jahre gedauert zwischen zwei und länger, zwischen zwei und drei. Drei auch, drei ist jetzt auch zehn Jahre. Also zwischen drei und Und hier ist manchmal auch erstaunlich. Ich finde, es, dass ja auch nichts nach draußen dringt. Das sind ja so viele Mitarbeiter, die am Spiel arbeiten und alle halten ja die Fresse. Also müssen sie auch vertraglich. Aber trotzdem kann man doch mal in der Bier Kumpel was erzählen. Ja, Tun sie ja auch. Also es gab ja schon einiges an Informationen zum Thema Diablo 4. Aber die Frage ist dann halt immer, da auch so viel falsche Informationen immer gleichzeitig irgendwo raussickern, bist du dann in so einem Punkt, wo du nicht mehr weißt, was davon ist nun wirklich eine verlässliche Information und was nicht. Also dass Diablo 4 vermutlich in der Entwicklung war, auch im letzten Jahr schon, wussten die meisten, oder da waren sich die meisten einig . Aber wie weit das eben gerade ist, das ist dann halt die Frage und wie es dann aussehen würde, ist die Frage. Zuletzt habe ich ganz kurz vor der Messe noch gelesen, wo jemand meinte, dass Diablo Richtung Dark Souls gehen solle oder ein anderes Ding hieß, es soll ein First-Person-Spiel sein, also quasi so mit so einer ähnlichen Shooter-Engine wie Skyrim oder so. Also ein ganz anderes als dieser klassische Dun Shitstorm gewesen. Dann sollen sie lieber eine neue IP machen Aber für mich ist Diablo im Prinzip nicht nur Franchise, sondern auch ein Genre. Also ich verbinde mit Diablo auch ganz klar eine Form von Spiel, die ich haben möchte von Diablo, sonst kann ich auch was anderes spielen . Aber ja, ach, keine Ahnung. Ja, aber guck dir halt zum Beispiel bei Fallout an, da habe ich auch eine ganz enge Idee gehabt, zum Beispiel von Fallout 1 und 2. Als dann Fallout 3 kam, war es ein völlig anderes Spiel, natürlich, weil Fallout 1 und 2 nicht mehr zeitgemäß gewesen. Und dann haben sie das erstmal wiederabliert, diese Franchise, diesen Namen. Riesenerfolg und was machen sie? Ein Multiplayer-Shooter als nächstes mit 176. Also was die da an Ideen haben und so. Ich bin nur froh, dass es nicht so gut funktioniert hat, dass ich davon ausgehen muss, dass die Singleplayer-Ps im Fallout-Universum sterben. Ich hoffe es nicht, dass es so ist. Ja. Ja, ach, keine Ahnung, die werden sich schon alle was dabei denken. Es ist halt nur, ich glaube zum Beispiel, Cyberpunk ist so ein Beispiel, wobei, na gut, Cyberpunk ist eigentlich ein schlechtes Beispiel, weil das ja mega den Hype hat und sich wahrscheinlich verkaufen wird wie bekloppt. Aber das ist so ein Spiel das erste Annocement ist jetzt auch schon fast vier Jahre oder noch länger her, ich weiß es gar nicht. Der Punk, echt? Und du wartest dann da drauf und du hast da Bock und jedes Jahr auf der E3 siehst du wieder was und das macht dir noch mehr Bock und irgendwann wirst du wahnsinnig. Und bei Cyberpunk ist es jetzt nicht gekippt, aber ich kann mir auch vorstellen, dass das irgendwann auch mal so wie bei Duke Nukcom Forever damals, irgendwann kippt es halt auch mal, dass du dir denkst, Alter, ja, ey, laber mich nicht mehr voll Ich weiß ja nicht, wie das mit so börsennotierten Unternehmen ist, wie wichtig das für so ein Börsenunternehmen ist, also börsennotiertes Unternehmen wie eben Activision Blizzard, dass die halt regelmäßig solche Sachen ankündigen, egal wie jetzt die Entwicklung aus , weil eine der größten Gefahren halt ist und sie haben ja lange nichts Neues mehr released, dass eben doch nichts kommt, was irgendwie fette Gewinne produziert oder so. Und deswegen weiß ich halt nicht, bei Witcher ist das, die sind, glaube ich nicht an der Börse, CD Project oder so. Ja, das weiß ich nicht. Also wie das halt bei so Spiele Schmieden ist, die eben darauf nicht angewiesen sind oder denen sowas halt völlig egal sein kann, die dann wirklich sagen können, when it's done? Wir haben genügend Geld, um zu entwickeln, wir entwickeln es und wenn es dann rauskommt, kommt es raus. W du sagst ja, bei denen ist es das Gegenteil, sie halten das seit vier Jahren Ich bin immer froh, wenn sie irgendwas kündigen, man kann es relativ bald spielen. Ja, ich auch. Also das ist eigentlich die Essenz von dem, was ich sagen wollte. Aber bei Cyberpunk haben sie es natürlich gut gemacht, dann auch mit diesem Keanu Reeves Reveal auf der E3, was dann nochmal so entfacht hat. Sie haben das auch immer so dosiert, dass du immer wieder Häppchen gekriegt hast, die den Bock erhöht haben. Aber es hätte vielleicht auch nach hinten losgehen können, wenn die Leute sagen, Alter, wann kommt es denn endlich? Ist jetzt bei Cyberpunk nicht passiert. Aber deshalb sage ich ja, ich bin ja froh, dass es nächstes Jahr offensichtlich kommt, Diablo 4. Aber wenn die jetzt gesagt hätten, 2025, da hätte ich gekotzt, da hätte ich gesagt, ja Alter, laber mich nicht voll mit Diablo. Meint ihr eigentlich, dass so, dass dieser klassische Games-Journalismus, nennen wir das mal so, eigentlich noch lange überlebensfähig ist? Ich habe mich ja gerade gefragt, wie sich die Meinung zu so Spielen zusammensetzt, sagen wir es mal so. Und mir fällt halt auf, dass wir zum Beispiel über Cyberpunk relativ positiv denken, weil halt das gesamte Feedback dazu halt auch quasi Meme-b positiv ist. Und bei anderen Spielen, je nach Firma , du musst halt nur EA, Ubisoft oder Blizzard Activision erwähnen, da geht das Geschrei los, weil man sich irgendwie in so eine Hasshaltung gelevelt hat, dass egal was kommt, ein riesengroßer Teil es definitiv erstmal verreißen und hassen wird, wohingegen du andere hast, wenn die was produzieren . Da wird irgendwie, alles ist in rosa Wölkchen gebettet und so. Und das ist halt die Community, die viel davon ausmacht. Und dann gibt es halt noch diesen Games-Journalismus in Anführungszeichen manchmal, wenn ich lese, was die so von sich geben, der ja lange Zeit eine Notwendigkeit war, als wir groß geworden sind und eben noch nicht die Internetmöglichkeiten da waren, brauchtest du das, um zu wissen, was ungefähr ein gutes Spiel ist und worum es überhaupt geht. Aber heute ist das ja nicht mehr so. Naja, die Medien stehen ja im Moment ja auch so unter Druck, dass sie ja auch immer frühzeitig etwas liefern wollen, weil alle das ganze Netz ja immer voll ist. Aber es gibt ja auch kaum mehr irgendwie die Chancen, etwas zu bekommen, was außergewöhnlich ist. Also alle haben ja immer das Gleiche, also weil sie entweder auf dem gleichen Termin sind oder sie kriegen das gleiche B-Roll wie alle. Also im Prinzip Spielszenen schon vorab. Aber es gibt ja jetzt nicht mehr irgendwas exklusives oder eine Möglichkeit. So, und wenn du dann sagst, okay, ich teste das erst nach Release, dann sind die meisten Medien halt schon so spät, dass. Ich glaube auch deren Expertise braucht ja niemand mehr. Früher war das wirklich so, dass du einen guten, in Anführungsstrichen, guten Gameournalist, das war halt jemand, der gut beschreiben konnte, worum es in dem Spiel geht Und der den halbwegs nachvollziehbare Meinung geben konnte, ist das spielenswert oder nicht. Das brauchst du ja heute nicht mehr. du kannst Leuten zugucken, von denen du weißt, dass sie ungefähr auf deiner Wellenlänge liegen, wie sie live das Spiel spielen oder eine Vorabversion oder sonst was. Und diese ganzen Informationen, die früher essentiell waren, brauchst du ja nicht mehr. deswegen, ich glaube, dass es sich einfach ein bisschen verändert, aber nicht komplett obsolet wird oder so. Ich glaube einfach, dass es, wie du schon gesagt hast, personalisierter ist. Aber das war führ mich zum Beispiel früher beim Printjournalismus auch. Also ich habe zum Beispiel damals angefangen , weiß ich noch, ich habe angefangen, die ASM natürlich habe ich gelesen. Und dann habe ich angefangen, die Happy Computer hatte dann irgendwann die Powerplay drin. Dann habe ich die Powerplay gelesen. Und aus der Powerplay ist dann die Videogames entstanden. Und dann kanntest du irgendwann kanntest du diese ganzen alten Koryäen, also das für mich so richtige Redaktionslegenden. Also Michael Hens und Boris Schneider, Heinrich Lhnert, Martin Gagsch und so weiter, die haben dann die Maniac teilweise gegründet. Und ich bin denen quasi immer gefolgt in ihr nächstes Printmagazin, weil ich irgendwann ja so eine Connection zu denen aufgebaut habe und wusste, wie die bewerten, was die gut finden, konnte mich damit identifizieren. Und das waren ja in dem Sinne , es war zwar Games-Journalismus, aber es war im Prinzip war es auch nicht so weit weg von einem, sag ich mal, Streamer oder Influencer, nur dass es halt im Prinz war. Das Medium war natürlich ein anderes und ich glaube halt nach wie vor, es gibt ja heutzutage gibt es ja diese ganzen Bewertungsportale, Metacritic, Game Rankings also was heißt heutzutage gibt es ja schon ewig, aber das ist natürlich immer, ich zum Beispiel ertappe mich immer dabei, dass ich dann, wenn ich wissen will, wie so ein Spiel ungefähr einzuordnen ist, dass ich dann auf Metaritic gucke, was sagen die User-Bewertungen und was sagen die? Weil das ist zum Beispiel auch ein ganz wichtiger Faktor, dass zum Beispiel Kritikermeinungen Oh Gott, Rotten Tomatoes zum Beispiel, Tomat. Ja, weil die eben oft auch, weiß ich nicht, nach ganz anderen Maßstäben bewerten, während die User zum Beispiel in der Regel, sage ich jetzt mal, denen ist Political Correctness oder irgendwelche politischen Agendas oder so sind denen völlig egal. Ist es Agendas oder Agenten? Ich weiß es nicht. Ich glaube, Agendas, egal. Sind denen völlig egal. Die sagen einfach nur, macht Spaß und macht nicht Spaß. Und das ist letztendlich das, was mich aber auch am meisten natürlich interessiert. Und so können dann zum Beispiel User-Wertungen auch abweichen von professionellen Wertungen. Aber auf der anderen Seite merke ich in Foren oder auch so bei, weiß ich nicht, in meinen Bubbles, auf meinen Times und so, immer wieder, dass Leute schreiben, oh hier, Players, hat zum Beispiel Death Stranding jetzt 95% gegeben. Und das ist dann schon ein Diskussionsthema. Also es scheint den Leuten schon noch wichtig zu sein, was Games-Journalisten denken und wie sie bewerten. Also ich glaube, es stimmt nicht, dass ich mich das letzte Mal für irgendeine Wertung interessiert habe. Also außer so Meta-Wertungen, wo halt kein basiert dann irgendwie tausende eine Wertung abgeben und ich sehen kann, keine Ahnung, das Ding hat auf IMDB 7,4, also jetzt bei Filmen, hat auf IMDB 7,4 oder so. Aber bei Games, dass mich da jetzt vor allen Dingen eine Einzelwertung interessiert hätte , boah, das war vielleicht vor 20 Jahren zuletzt der Fall. Aber zum Beispiel, wenn die M-Games, die ich immer noch gerne lese, also quasi die Maniac, wenn die in einem Spiel 90% geben, dann werde ich hellhörig. Das heißt nicht automatisch, dass es mir gefällt, weil auch da einfach mittlerweile die Geschmäcker unterschiedlich sind und auch, weiß ich nicht. Aber wenn da ein Spiel irgendwie eine besonders gute Bewertung kriegt, dann werde ich erstmal hellhörig und interessiert. Beim Magazin habe ich oft irgendwie so eine Franchise-Verliebtheit teilweise festgestellt. Also das fand ich immer so ein bisschen schwierig, gerade was so zum Beispiel Nintendo-Produkte betrifft. Also ich meine, es ist eh immer schwer genug von irgendwas absolute Wertung abzugeben. Aber wenn ich halt weiß, ich stimme irgendwie mit der Grundlage auf der, der diese Bewertung abgegeben wird, so wenig überein, dass sie wertlos für mich ist , dann ist vermutlich auch der Grund, warum ich solche Kram quasi nicht mehr lese. Es ist natürlich eh immer Geschmackssache und subjektiv. Aber ich zum Beispiel bei Kino Plus sage ich immer bei Filmen , es ist meine subjektive Meinung. Ich weiß, dass die komplett nicht repräsentativ sein muss, aber mittlerweile wissen die Leute, was ich mag, was ich nicht mag und entsprechend können die dann auch einschätzen, wenn ich Film XY empfehle und sagt, der hat richtig Bock gemacht, dann können die anhand meiner sozusagen Bewertungs historie ungefähr einordnen, ob ihnen diese Meinung hilft oder nicht. Im Zweifelsfall kann es natürlich trotzdem sein, dass es, weil es gibt ja niemanden, der 100% ins Schwarze trifft. ja sagen, ja, bei sechs oder sieben Filmen stimme ich dir zu, aber die drei Filme, die du scheiße, fand ich richtig geil. Also insofern hast du da keine. Ich glaube, es ist halt irgendwie, ich glaube, das, wie du schon beschrieben hast, geht dann in die Richtung, dass man eher so Personality-basiert , die Inhalte verfolgt, dass ich halt Leute habe, wo ich weiß, in der Vergangenheit lag ich mit denen, habe ich eine große Deckungsgleichheit gehabt, was unser Gefallen oder Nicht-G von, keine Ahnung, Film, Serien oder so hatte. Und wenn ich dann weiß, derjenige hat das und das Spiel angespielt oder die Serie geschaut und sagt, kann ich empfehlen, dann habe ich das Gefühl, okay , das ist eine Meinung, die was zählt. Das gucke ich mir jetzt zumindest mal an. Ich glaube, das ist vielleicht heute leichter auch als früher, weil es einfach viel mehr einzelne Personen gibt, die sich zu diversen Themen halt äußern. Früher hast du es ja im Prinzip nur gehabt, wenn Leute irgendwo angestellt waren, um genau das zu tun . Was halt auch nochmal sich komplett geändert hat, ist früher bei den ganzen Printmedien, da warst du ja auch ein bisschen darauf angewiesen, dass dir in dem Fall ein Game-Journalist genau beschreibt, wie das Gameplay ist, damit du es dir möglichst vorstellst. ServiceCharakter. Genau, und jetzt kannst du dir einfach dir ein Video halt angucken und siehst es ja, wie es ist und kannst dementsprechend vielleicht schon dir tausendmal besser eine Meinung bilden als jeder, der dir das irgendwie beschreibt . Naja, aber ach, das ist ein schönes Thema. Ich habe drüben noch meine komplette Kiste voll mit meinen alten Videospielzeitschriften. Die ist so schwer, dass ich die habe fünf Jahre lang ASM gesammelt. Ich glaube fast von der ersten, nicht ganz von der ersten, aber irgendwie so Mitte des ersten Jahres, glaube ich, bin ich eingestiegen bei ASM. Und dann fünf Jahre lang in extra in so, wie nennt man die denn Dinger, also diese Pappdinger, die man aufstellen kann, wo man so Zeitschriften reinortiert. Ich habe auch noch, ich komplette alle Powerplay-Ausgaben, nicht alle, aber fast alle, Videogames, Maniac und so weiter. Ich habe fast alles gelesen.auf habe ich mal getauscht mit meinem Nachbarn. Der hat Powerplay gehabt, ich habe ASM und dann haben wir die immer getauscht und jeweils die vom anderen gelesen und dann wieder zurückgegeben. Wir können ja mal hier so eine Rubrik machen. Leute können ja mal Feedback. Ich weiß überhaupt nicht, wie unser Publikum ist. Vielleicht haben die auch gar nichts mit Videospielen am Hut und sagen, worüber labern die eigentlich Ich glaube nicht, Ich glaube nicht, dass die meisten gar nichts damit zu tun haben. Wir können ja mal sagen, wenn ihr Bock habt, dann kann man ja mal hier so als Rubrik und dann nehme ich mal so eine alte Powerplay oder so mit rüber und dann können wir die mal so ein bisschen durchlabern oder so. Aber gibt es, glaube ich schon, wahrscheinlich. Oder wir machen das als Special, keine Ahnung. Podcasts oder so. Stimmt gibt es. Es gibt ja auch so den ein oder anderen Gaming-Podcast, habe ich mir sagen lassen. Keiner von denen hat ein Rätsel, Georg. Das stimmt. So, was denn heute für ein Rätsel? Welches nehme ich denn? Ich muss mal wieder neue Rätsel raussuchen. Ich habe nur noch drei Stück hier aufgeschrieben, vorgeschrieben. Ich kriege auch immer wieder welche mal zugeschickt, aber ist meistens nicht in so eine Art und Weise, dass die wirklich gut verwendbar wären. Also meistens ist es nur eine Frage und keine richtige Antwort oder ein Satz, der halt nicht überprüfbar ist. Nehmen wir das hier. Was verbot George Bush Senior im Jahr 1992, dem gesamten Personal des Weißen Hauses? Nochmal bitte. Was verbot George Bush Senior im Jahr 1992 dem gesamten Personal des Weißen Hauses? Ich fang an. Ja, das Rauchen. Gute Idee, aber nein. George Bush. Also er war da amtierender Präsident,. Müsste ich nachholen, aber ich glaube, er würde Sinn machen. Was verbot George Bush 1992 Ich sage, er verbot dem gesamten Weißen Haus etwas zu gucken. Ah, eine gute Idee. Aber ich glaube, das hätte er nicht durchsetzen können. Aber war es auch nicht, aber ich glaube, das hätte er auch nicht durchsetzen können, oder? extrem. Ich dachte irgendwie so, der wurde bestimmt in irgendwelchen Komödien verarscht oder so So nackte. Ja, oder irgendeine Serie, die dann krit ist gegenüber der Regierung oder so. Aber das wäre ein bisschen krass gewesen für einen amerikanischen Präsidenten, der Stab. Wenn es die beiden Sachen nicht sind, dann kannst du noch eine Sache, bleibt nur noch eine Sache übrig. Alkohol. Die Waffen. Was? Die Waffen. Die weiche Waffen. Die Waffen, die sie tragen, haben sie ja verboten. Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, wie viele Personen im Weißen Haus bewaffnet sind, außer hier Secret Service oder so. Niemand. Also ist die Antwort falsch. Und das Frage. Antwort Meinst denn niemand, außer Secret Service natürlich, niemand. Die haben doch auch so Marinewachen davor stehen, die zumindest irgendwie so ein Schwert oder so. Gab nicht so ein Dings dabei? Ich weiß es nicht. Ich finde das übrigens hochinteressant. Ich mal eine Zeit lang mal diese ganzen Secret Service-Sachen mal gegoogelt., da kannst du auch den ganzen Abend mit verbinden. Ja, aber ich finde das mega geil zu überlegen, wo sind die was für Kammern gibt es, für geheime Räume gibt es in der Air Force One und Vor nicht zu viel, sonst haben wir. Seien die direkt e, sonst wären wir direkt auf der Liste gelandet. Mal, wenn die USA einreist. Oder zum Beispiel, kommen Sie mal bitte in diesen Was haben Sie über das Weiße Haus gesagt? Oder Fort Knox kannst du auch mal dich ein bisschen reinlesen, wieox, wie die Goldreserven von Amerika gesichert sind und so. Da sind schon paar geile Sachen dabei. Das ist fast wie Tower-Defense. Aber okay, wir schweifen ab. Was hat George Bush denn verboten? Ist es was zu essen? Ich frage, ist es eine Form von Nahrungsmittel? Nee, Kann man so nicht sagen. Aber bei Essen sagst du, Ja, es hat so ein bisschen was damit zu tun. Mit Essen hat es etwas zu tun. Aber es ist Fleisch. Es ist nicht Essen. Nee, nee, das wäre ja. Warum sollte der F Süßigkeit. Nein. Wäre ja Nahrungsmittel. Fleisch auch. Aber Süßigkeiten, da kann man sagen, ist kein Nahrungsmittel, das sind sehr Süßigkeiten. Das sind Genussmittel. Würze. Nein. Gewürze. Würze. Nein. Also er hat etwas verboten, was man zu sich nimmt. Nein. Doch. Nein. Na klar. Okay. Er hat es ist nichts, was man zu sich nimmt, aber bei Nahrung hast du so ein bisschen, das ist schon wieder komisch, Georg. Ja, komisch. Das ist ja merkwürdig, ne? Es ist etwas, das aber mehr oder weniger alle betroffen hat im Weißen Haus? Das Verbot hat mehr oder weniger alle Betroffenen im Weißen Haus, ja. Also nicht nur Männer oder nur Frauen oder nur was weiß ich, bestimmte Abteilungen. Nee, ne. Dann würde ich sagen, hat es. Hat es was mit Allergien zu tun? Ah, gute Idee, aber nein. Das wäre eine gute Idee, Erdnussallergie oder so und dann kippt er plötzlich um. Hundeiere. Hat es etwas damit zu tun, was er grundsätzlich nicht leiden kann, nicht mag oder nicht verträgt? Nein. Sind wir doch schon einen Schritt weiter. Es war etwas, das aber vor ihm logischerweise zugelassen war. Ja, zumindest nicht ausdrücklich verboten. Und wurde es nach seiner Regierungszeit wieder zugelassen? Zumindest war es danach nicht ausdrücklich verboten. Okay. Gab es Strafen für den Fall, dass man sich daran nicht rangehalten hat? Bin ich nicht sicher, ob dafür tatsächlich jemand effektiv bestraft wurde. Ich gehe davon aus, dass wahrscheinlich nein Bei Nahrungsmitteln hast du so und das geht es um nichts, was man sich zu sich nimmt, also auch keine Medikamente logischerweise dann. Hat denn überhaupt schon mal jemand das ins Weiße Haus mitgebracht vorher oder hat er einfach nur so gesagt, das möchte ich nicht. du gehst davon aus, dass es etwas ist, was man ins Weiße Haus mitbringt. Diese Annahme ist falsch. Hat es was mit Pflanzen zu tun? Nee. Also was man das ist ja ein sehr interessanter Ewurf von dir. Das muss man nicht im Weißen Haus haben. Es können die Angestellten auch zu Hause machen. Wie war die Frage? Ich weiß nicht, wo du dich wieder reingeneelt hast. Also mal ganz kurz. du glaubst immer noch, dass es irgendwie eine bestimmte Nahrung ist, obwohl wir mehrfach gesagt haben, haben, dass es darum nicht. darum. Sag mir doch mal, der hat was im Weißen Haus verboten oder den Mitarbeitern des Weißen Hauses verboten? Er hat den Mitarbeitern und dem Personal des gesamten Weißen Hauses etwas verboten. A, okay, das meine ich doch. Zum Beispiel hätte das ja jetzt auch sein können, ihr dürft zu Hause nicht Trimig-Fahrrad fahren zum Beispiel. Das hätte es sein können, aber ist unwahrscheinlich, ne? Ist ja klar, ist ja klar. Das ist jetzt nur ein Beispiel. Also es geht darum, dass die Angestellten auch etwas in ihrer Freizeit zum Beispiel nicht machen durften. Ja, aber wie gesagt, er ist der Präsident der Vereinigten Staaten. Also wenn er denen etwas in ihrer Freizeit verbietet, das müsste schon was sehr Besonderes sein, um so in deren Freiheit eingreifen zu dürfen als Präsident. Das ist mir bewusst, ist mir sehr bewusst, aber du hast doch eben auf meine Frage geantwortet. Das muss man nicht ins Weiße Haus mit reinnehmen. Nee, ich habe gesagt, du gehst davon aus, dass es etwas ist, das man ins Weiße Haus mit reinnehmen muss oder kann. Ja. Und dem ist nicht so. Jochen, jetzt hör doch mal auf, schon wieder am grünen Tisch dir irgendwelche Infos zu erstellen. Stell Fragen oder gib eine Antwort. Es geht um. Fotoapparate. Nein. Aber die ist gar nicht so eine. Nein, das ist gar nicht so eine? Okay. Dumme Idee. Ich hätte jetzt gesagt, das ist eine d dumme Idee Idee, aber was weiß ich schon, außer der Antwort. Okay, super dumm, Jochen. Er hat etwas verboten. Ist es etwas, das man sowieso nur innerhalb des Weißen Hauses machen kann? Der Einfachheit halber sage ich mal ja. Theoretisch könnte man es auch außerhalb machen, aber der Einfachheit halber sage ich, man kann es nur im Weißen Haus machen. Es ist ja ein Rätsel. Also möglicherweise ist es schon eine Besonderheit, die im Weißen Haus vorzufinden ist. Ja, kann man so sagen. Was zum Beispiel gibt es denn dort im Weißen Ist es eine besondere, passiert das, was er verboten hat in einer besonderen Räumlichkeit innerhalb des Weißen Hauses? Nee, könnte überall Meerschweinchen küssen, aber sie fragt das jetzt nicht. Was mich noch immer stutzig macht, ne du hast am Anfang, als Etienne zu Nahrungsmitteln gefragt hatte, hast du so ganz komisch reagiert. Und ich finde, das ist ein guter Ansatzpunkt, dann nochmal nachzufassen. Dann hast du mir aber gesagt, Fotokameras gesagt, als du wusstest, es geht um Nahrung. Nein, was mit Nahrungsmitteln. Und danach Meerschweinchen küssen. Ich hatte mit Nahrung gesagt und gesagt, hat damit nichts zu tun. Deshalb will ich an diesem Punkt nochmal weitermachen. Ich habe nicht gesagt, dass es nichts mit Nahrung zu tun hat. Dann habe ich das falsch verstanden und dann richtig gute Information gerade getroffen. Gut, du hast auch noch kein Nein gekriegt. du darfst noch weiterfragen. Also es geht um Dinge, die man essen oder trinken kann im Weitersten. Nein. Eddie. Der verarscht uns doch. Nein, nee, nee. Warte, warte. Wir kommen da drauf. Das ist denn Weißenhaus. Also wir müssen mal überlegen, was er hat er keinen Bock, dass die Leute hört auf, das im Weißen Haus zu machen. Nut mitbringen. Was? Gut, ja, also ich nehme an, dass das implizit auch verboten war, aber darum ging es jetzt verboten. Es muss ja irgendwas sein, aus voller Nutten. Niemand hat mir was gesagt. Ich weiß. Cheyenne, geh mit hier raus. Chantal du auch. 1992 hat es etwas mit Technik zu tun? Mann, ey. Hat es etwas mit dem Körper zu tun? Im weitesten Sinne. Im weitesten Sinne, ja, Gott, im weitesten Sinne hat es etwas mit einem Körper zu tun, ja. Oh, hat es etwas mit Anziehsachen zu tun? Nein. Sorry. Okay, es hat im weitesten auch was mit Körper zu tun. Hat das was mit Schmuck zu tun? Nein, es hat was mit Nahrung zu tun. Also doch. Ja. Also im weitesten Sinne halt, aber nicht mit einem Nahrungsmittel. Ihr seid immer nur in die Richtung gegangen, ein bestimmtes, jetzt bin ich jetzt drin. dran und möchte lösen, ich. Okay. Also ich frage erst mal weiter. Das weiß ich nicht. Ich Ich bin Druck. Scheiße, ich bin unter Druck. du kannst wirklich lösen, Ed du kannst lösen. Ich werde es lösen. Keine Chance aber jetzt. du kannst Leider habt ihr beide jeweils, als ihr nicht dran wart, einen Einwurf gemacht, der in die richtige Richtung ging und den dann nicht verfolgt, als ihr das nächste Mal dran wart. Hilft euch jetzt nicht, weil ihr nicht wisst, was es war. Das ist richtig. Das finde ich besonders gut. Ist das lang her oder war das gerade? Ja, ja, ist schon eine Weile her. Bei mir war es schon eine Weile her. Ich habe befürchtet, dass das Hilfe gleich gelöst würde. Etienne war es, der diesen Einwurf machte. Okay. Was hast du noch mal gesagt? Weiß ich nicht. Red jetzt. Also, es geht hier um Dinge, die man essen oder trinken kann, also um Nahrungsmittel. Nie. Was? Nee Es hat damit zu tun, aber es geht nicht um Nahrungsmittel, wie mehrfach gesagt. Es geht was um die Art und Weise, wie man Nahrung.. Wenn ich jetzt sagen würde, Tupperdosen, dann hätte es was mit Nahrungsmitteln zu tun, aber es geht nicht um ein Nahrungsmittel. Wenn du sagen würdest, da darf keine Tupper Dosen im Weißen Haus gehen, so kriegt man Hinweise aus. hat was mit hast du nämlich ab Staufbewahrung zu tun. Nein. Ach komm on, Georg. Das ist jetzt gleich einfach gewesen, wenn ich Tupper Dose sage und dann ist es namlich. Das hat auch der Ausschlag gegeben. Man darf sich keine Pizza liefern lassen. Gute Idee, aber nein. Ich habe gedacht. Lieferservice ist gar nicht so dumm. Aber ich glaube nicht, dass ein Lieferservice. Also die werden. Gute Frage. Man darf keine Kochschhows. Meinst du, das Weiße Haus? Ja, ich weiß es nicht. Bestimmt kann man nicht. Natürlich kann man sich ins Weiße Haus Essen liefern. Einfach so? Was? Bimo, ich dir mit der Pizza wurde an die Wand. Ja, natürlich kannst dich doch. Die Pizza geht einmal durch den Scanner. du kannst sie doch nicht ins Weiße Haus Pizza liefern lassen. Warum denn nicht? Ja, weil das das Weiße Haus ist, Mann. Er kommt ja dann mit einer Vespa irgendwie Paolo von Pizza Pablo kommt an und bringt ihn. Aber die müssen auch. Ich meine, was ist denn, wenn du zur Arbeit gehst und hast eine Pizza dabei? Wirst du dann auch vom Secret Service gefilzt? Wir gefilmt. Wir dürfen gar nichts mitnehmen. du wirst immer gefilzt. Habt ihr denn nicht, du darfst Habt ihr nicht West Wing geguckt? Durften die da keine Pizza bestellen bei West Wing? Was ist das hier für ein Belag? Hattest du War die irgendwie im Weißen Haus zu McDonald's eingeladen und Fastfood gehabt dort? Doch, das gab es schon. Also wir haben ja bei unseren Zuhörern viele Leute, die irgendetwas sind. Vielleicht gibt es auch Leute, die mal Angestellte des Weißen Hauses, dann bitte mal melden. Eddie, du darfst jetzt lösen. Also, es handelt sich bei diesem Verbot um ein Verbot der Nahrungsaufnahme, also der Art und Weise, wie Nahrung aufgenommen wird. Der Art und Weise, wie Nahrung aufgenommen wird. Nee. Aber jetzt bin ich gespannt, was du meintest, dass man sich das Essen nicht zuwerfen darf in den Mund oder was? Ich dachte an Schmatzen. Ja. Ah, gute Idee. So ein Apfelschmatzen. Oh, richtig geil. Kaugummi, Kaugummi. Nee, ist auch Quatsch. Nee, also nicht. Dann ist es dann ein sehr schweres Rätsel heute, muss ich mal ganz ehrlich sagen. Hat es was mit dem Ja zu tun? Also dass 1992 irgendwas Neues, so wie Bubble Tea oder so? Nahrung. Gehen wir jetzt nochmal logisch vor. Ja, das ist immer gut. Nahrung kann man ja auch zubereiten. Hat es etwas damit zu tun, wie man Nahrung zubereiten könnte? Nee. Hat es was mit Getränken zu tun? Nee. Hat es etwas mit Essen zu tun? Ja, mit Nahrung halt. Ja, Essen ist gut, da habe ich das nochmal konkretisiert. Konkretisiert, richtig? Also die Mitarbeiter durften bestimmte Sachen nicht mehr essen . Nein. Die durften zu einer bestimmten Zeit nicht mehr essen. Gut, die Idee aber auch Also sie duften. Sie durften. Okay, wir sind jetzt mittlerweile eine halbe Stunde dabei. Nein, nein, nein Viertelstunde. Gib einen Tipp. Gut, du kriegst keinen Tipp. Doch, Doch, doch, gib dem. Gib dem Edddy den Tipp. Es ging nicht um die Mitarbeiter. Um die Haustiere, um die Tiere. Ja. Wieso bist du dran? Aber okay, ich es. Ich bin ein fairer Sportsmann. Er wollte. Ah, jetzt weiß ich, dass die Tiere. Ich kann nicht verfüttert werden. Mehr an gewissen Orten essen. Sag nein, dann löse ich. Nein. Also, er wollte kein Katzen und Hundefutter mehr im weißen Haus haben, weil das so furchtbarbar stinkt. Typ. Wieso nein? tausend Hunde. Aber das stinkt. Jeder Präsident, du wirst gar nicht Präsident, wenn du nicht einen Hund hast in diesem Land. Hat ein Trump einen Hund? 100 pro hat der einen Hund. Der arme Hund. Okay, aber ändert ja nichts an der Tatsache, dass das nicht.. Moment mal, es hat was mit dem Hund, mit den Haustieren zu tun und wir können es nicht lösen. Willst du uns das. sagen? Ihr könnt es lösen, also theoretisch könnt ihr es lösen, aber Ihr seid noch nicht dran verboten. Ich weiß es. dass die Haustiere Ja, jetzt weiß ich es wirklich. Ich bin noch da. Dass die Haustiere? Dass die Haustiere.. die Haustiere. Fertignahrung. Ach, was weiß ich. Ich möchte lösen. Also, es ist ja so, dass er Katzen verboten hatte, weil die Katzen sich nämlich gegenseitig lecken und das Fell auskotzen oder Gras essen und dann auskotzen oder Katzenmilch bekommen und der wollte die Kotze. Wir hatten selber Katzen. Nein, dass er das verboten hat. Hat das Verung? Das ist meine Vermutung. Er hat verboten, Katzen zu küssen. Was hat das mit Nahrung zu tun? Nee, der hat verboten, dass die Katzen essen. Nee. Hat es was mit Katzen zu tun? Hat zu tun? Wir wissen es nicht. Okay, ein Scheißrätsel. Ernsthaft, ich muss jetzt gehen. Ich habe keinen Bock mehr. Er hat verboten, dass sein Hund gefüttert wird von den Mitarbeitern des Weißen Hauses. Das ist es. Ranger, sein Hund, der hatte Übergewicht und war daher auf Diät gesetzt . Da er sich aber im Weißen Haus frei bewegen durfte, der Hund, Ranger, steckten ihm Mitarbeiter immer Futter zu. George Bush verfasste daraufhin am 6. Februar 1992 ein Memo, in er seinen Mitarbeitern den Schwur abverlangte, Ranger nicht zu füttern sowie etwaige Verstöße den Präsidenten zu melden. Das ist ein sehr gutes Rätsel, wir sind einfach zu doof. Ja, war aber auch schon sehr spezifisch. du hast sehr früh gesagt Haustiere. Ich dachte, das Erste, worauf man dann kommen würde, wäre Hund. Und was will man auf Hunde nicht? Dass Leute Zungenküsse mit dem Hund üben ist Nummer eins und das zweite ist, dass der Hund nicht gefüllt hat. Also es war ein sehr gutes Rätsel. Sehr gut. Hätte von mir sein können. Nein. Leute, ich sag, wie es ist. Ich habe vergessen, einen neuen Hour-Thread aufzumachen für November. Das passiert fast nie. Ja, wir hatten aber auch Staffel schon mal zwei direkt hintereinander. Also insofern. Aber ich glaube, wir haben kaum neue Fragen in dem alten Thre. Ich gucke jetzt nochmal hier spontan rein. Für alle, die nicht wissen, wovon redet der da? Wir haben eine Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns finanziell supporten , damit wir uns freuen und es uns gut geht und ihr dafür sorgt, dass es uns gut geht. Naja, einfach um ein bisschen die Sachen zu supporten, die man gut findet. Ich finde, das ist eine feine Sache. Ich mache das auch bei anderen Sachen. Wenn ihr Spaß an diesem Podcast habt, dann würden wir uns freuen über den Support. Im Gegenzug erhaltet ihr diese Folge einen Tag vor allen anderen geizigen oder armen Menschen . Und außerdem werbefrei. Und ihr habt die Möglichkeit, auf der Patreon-Seite am Auer teilzunehmen. Auer steht für as anything, wo wir einfach immer mal in jeder Folge am Ende ein paar Fragen beantworten. Jetzt habe ich allerdings diesen Thread nicht aufgemacht. Das alleine ist schon Jochens Schuld, So ähnlich wie deine Mutter daran schuld ist, dass du mit deiner Karre... Sie hat mich abgelenkt, Geo hat michgelenkt. Und wenn sie nichts gesagt hätte, hätte ich die Kurve anders genommen. Sag mal, hört eigentlich deine Mutter deine Publikationen regelmäßig oder schaut die regelmäßig? Nein, nein. Bist du auch froh darüber? Ja. Was kriege ich, wenn ich sie nicht anrufe heute Abend? Wahrscheinlich wird sie sauer sein und auf deinen Anruf. Wie ist das eigentlich bei euren Partnerinnen? Hören die zum Beispiel den Podcast ohne Namen? Nein. Ja, hört sie? Ist sie noch nie auf. Meine positiv ich immer rede über meine Frau. Stimmt. Haben wir diese Traumdeutung schon gemacht von Lays? Ich erinnere mich Bedeutung. Ich ja, wir haben hier, glaube ich, es müssen die Leute einfach mal in dem neuen Thre dann ihre Fragen schreiben, die wir nicht beantwortet haben. Oh, Leute, ihr müsst mich daran erinnern. Ich werde den Architekten am Montag sehen, weil bei uns ein neues Fenster eingebaut wird. Und dann werde ich ihn fragen, was es mit meinem Fenster und den drei unterschiedlich hohen Fenstergriffen auf sich hat. Erinnert mich dran. Oh, das würde ich auch wissen. Hier ist eine neue Frage dazu gekommen von+. Jochen und Gregor bringt euch so richtig auf die Palme? Und Etienne, was hat ihr an Düsseldorf am besten gefallen? Warum gibt es für euch die Frage, was bringt euch so richtig auf die Palme und für mich, was hat dir in Düsseldorf am besten gefallen? Ja, wir die Fragen tauschen. Weil ich alles auf die Palmenringe vermutlich. Das stimmt so nicht. Vieles. Ich finde, dass ich ein total ausgeglichener Mensch bin, aber einfach die Welt, in der existiert. Die Welt ist falsch, ne? Ja, es gibt einen falsche Universum. Es gibt einfach unfassbar viele Situationen, wo ich mir denke, das ist nicht in Ordnung. Wie geil das wäre. Ich stelle mir gerade vor, wie es ein Paralleluniversum ist, in dem Etienne der ruhigste von allen ist. Es gibt Kennst du die hier über alles? Aufrieden? Kennst du die Serie Curby & Tothm? Ja. Mit Larry David. Da gibt es diese eine Folge, wo er, ich glaube, was ist das, achte, neunte Staffel. Er ist ja Jude und er glaubt, dass der ganze Hass, den er auf die Welt hat, führt er letztendlich auch immer ein bisschen so auf seine jüdische Erziehung und die jüdische Kultur zurück und er ist in dieser gefangen ist er auf jeden Fall lange Rede, kurzer Sinn. Sein Vater liegt irgendwie im Krankenhaus und flüstert ihm irgendwas ins Ohren und er versteht es nicht so ganz. Und er meint, sein Vater hat gesagt, du bist adoptiert. Und dann denkt Larry David, freut sich zum ersten Mal, weil er denkt, dein Vater auf dem Sterbebett sagt ihm, du bist adoptiert und glaubt, er ist gar kein Jude, sondern er ist Christ und fängt dann plötzlich an, die Leute nett zu grüßen und macht so ein bisschen lustig übers Christentum. Es wird so ein kompletter Spießer und ist plötzlich der netteste Mensch der Welt. ist total, wie sagt man entgegengesetzt . der Serie normalerweise seines Charakters. Und am Ende ist natürlich dann die Auflösung in der letzten Folge Spoiler, dass der Vater eben nicht gesagt hat, du bist nicht adoptiert, sondern irgendwie sinngemäß. Halt die Schnauze, du bist zu nah an meinem Gesicht oder irgendwie so. Und dann bricht für ihn eine Welt zusammen, weil er doch nicht adoptiert ist. Und so. Es gibt eine, wo alle so quasi jede Art der Meditation auf Etienne zurückführen. Wo man nicht sagt, du musst so entspannt sein wie Buddha, sondern so entspannt wie Etienne. Das ist ein geflügeltes Mord dann. Ey, glaubt ihr an diese Multiversum-Theorie, dass es quasi das Universum quasi unendlich großig. Und dass es dann auch unendlich viele Realitäten von allem gibt und so. Ich kann mir das nicht vorstellen, ehrlich gesagt. Aber es übersteigt ja auch Vorstellungskraft.. Dann ist wieder so die Frage, ob das Verständnis, was wir haben, wie das alles funktioniert und wie viele Dimensionen es gibt und wie Zeit funktioniert, überhaupt richtig ist. Und ob das nicht irgendwie einfach nur über unserem Vorstellungshorizont liegt und es in Wahrheit sich nicht widersprechen würde trotzdem möglich wäre, So wie auch die Schildkröte denkt, dass sie es voll raus hat, wie ihre Welt. Vielleicht ja. Ich denke ja, dass ich mich mit dem Butterfly-Effekt anfreunden könnte, dass vielleicht alles aus irgendein Elektronen, die Bewegung und alles gesteuert wird. Nur aufgrund der, nicht sicher, ob du den Butterly-Effekt richtig verstanden Moment, der Butterfly-Effekt. Nein, also pass auf. Der Butterfly-Effekt ist doch, wenn ein. Schmetterling. Ich will das jetzt erklären nicht, dass es hinter macht einen Flügelschlag. und dafür sorgt er, dass alles in Schwingung ist und auf einem anderen Seite des Planeten passiert irgendetwas. Im Grunde. Meine These ist. Das ist wie ein Urknall, dass irgendwie am Anfang ein Elektron oder ein Atom sich gespalten hat oder sich in Bewegung und alles andere, was zeitlich nach ihm folgt , beeinflusst hat. W Wisst ihr, was ich meine? Aber erklärst du gerade den Stand der Wissenschaft zum Big Bang? So ungefähr. Wo willst du? Ich verstehe die Theorie, die du mitteilen du glaubst doch Kopf mal gehen. Nee, bitte, ist alles so klar gelöst. Das heißt, vor 100 Millionen Jahren gab es Ding. 100 Millionen Jahren. Von 100 Millionen Jahren gab es ein Ding. Ich finde, neue Kategorie Jochen erklärt die Welt. Jochen erklärt die Entstehung des Universums. Also vor 100 Millionen Jahren. spektlos, wie er mit meiner J Nein, das im Prinzip ist alles, was wir jetzt erleben, eigentlich nur eine Folge von einem Geschehen von ganz früher. Und es ist auch alles vorbestimmt. Also wir können auch nichts mehr daran ändern. Versteht ihr? Glaubt ihr das auch? Ich habe alles vorherbestimmtes. Ja. Also man kann jetzt, also da wir ja nicht wissen, wie es weitergeht, kann man, also Ach Gott, Leute, macht weiter, macht weiter. Ich kann es euch nicht erklären. Ich weiß, was du meinst. Ich bin mir aber nicht sicher, ob ich das.. Man könnte natürlich sagen, das, was wir für eine freie Entscheidung halten, sind ja letzten Endes halt Abläufe chemische und elektronische. Genau das meine ich. Genau. Und wenn man nur alle Regeln kennen würde, nachdem die funktionieren, würde man ja wissen, wie das entsprechende Gehirn reagiert und man wüsste, was Jochen als Nächstes sagt oder was ich als Nächstes sage und so. Genau. Wenn du hast, konntest du nicht rechnen. Es geht nicht darum, ob ich damit rechnen konnte, sondern ob irgendjemand damit hätte rechnen können in der Theorie. Also was ich meine, nochmal ganz kurz, gib mir doch einen Versuch. Ein Elektron ist vor Urzeiten hat sich in Bewegung gesetzt, ein anderes Elektron angestoßen. Und das wiederum und das breitet sich Milliarden, Millionen. Diese Zahlen gibt es ja schon gar nicht mehr, aus. Und bestimmt, also das eine den Ton bestimmt praktisch alle, die wir heute haben Und die, die wir heute Abend bestimmen alle, die wir in Zukunft haben. Aber ihr glaubt dann lieber, also an den lieben Gott, der alle.. Genau, das sind die einzigen beiden Möglichkeiten. Deine Theorie, die Elektronen. Theorie, die Determinierungstheorie und Gott. vor 100 Millionen Jahren. Ich habe ja zu Beginn auch gesagt, ich versuche mich damit anzufreen dieser Theorie oder Gott. Ich bin nämlich gerade, da arbeitet mein Gehirn nämlich gerade dran, diese Theorie zu verfestigen. Ich bin sehr gespannt, was dein Gehirn für Ergebnisse vorlegen kann nächste Woche. Wenn es wieder viele Fragen heute gehabt? Nee, gar nicht. Aber das macht auch nichts. Die Leute werden nicht schimpfen, denn die bekommen nächste Woche eine Outdoor-Folge. Wir werden den Georg besuchen, wir müssen das gleich mal planen, wie wir das machen. Aber wir haben das versprochen. Never wird das funktionieren. Wieso denn nicht? Jetzt seid er nicht so negativ. Ich kenn euch doch. Wir kommen rum. Wir haben diesen Termin. Wir nehmen ja mittwochs auf. Den haben wir wann abgemacht vor drei Monaten. Wie oft haben wir bisher an diesem jeweiligen Mittwoch pünktlich aufgezeichnet? Zweimal. Nein, nein, nein, nein, nein. Wir haben ganz oft schon DonnerstagsRase gehabt. Das heißt, wir müssen Mittwoch aufgenommen haben. Kann ich nichts. du musst ja nicht am Mittwoch sein. Es könnte ja auch vielleicht am Wochenende jetzt passieren oder so. Wir müssen es ja noch aufnehmen. Oder am Montag oder am Dienstag. Da werde ich mein Geschäft gründen nächste Woche. Was? Ja, ich mein Handwerksgeschäft. Das Handwerksgeschäft. Okay, wo gleich ich mach doch lieber ein Philosophiegeschäft auf. Gut, da gibt es doch auch wenige von. Ich gehe jetzt auch ein Geschäft machen. Okay, liebe Leute. Also was auf, ich erkläre noch einmal die. Ja, aber mal ganz kurz. Ganz kurz. Zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.