Herzlich willkommen zum Podcast ohne Namen Folge 4. Falsch. Warum? Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne richtige Namen, Folge 4 an dieser Stelle könnte in Zukunft ein Sponsor auftauchen also nicht wundern. Das wir noch keinen haben, wundert mich sehr. Ich habe einen Zaubertrick. Ich halte gerade ein Kartenspiel in der Hand, Georg. Und ich möchte ich halte das mal kurz hin und du müsstest quasi auf eine Karte tippen. Sag mal, wenn du auf eine dir gedanklich getippt hast. Okay. Kennst du das, wenn die Leute immer zwei Schritte vorwegnehmen bei sowas und dann sagen Herz sieben Leute, ja, ja. Und dein ganzer Trick ist versaut. du musst von vorne anfangen. Das ist genauso wie wenn du rhetorische Witze erzählst, wie zum Beispiel, wie nennt man bla bla bla und die Leute dann wirklich raten Und dannünferraten und denkst dir einfach nur, es ist nicht wirklich eine ernsthafte Quizfrage gewesen, es war einfach nur ein Setup für eine Punchline. So, ich habe jetzt eine Karte. Merk sie dir bitte? Ja. Was genau soll ich mir merken? Na, die Karte. Okay, aber ich sehe die ja nicht. Ja, du hast sie ja vor deinem Auge vorgestellt. Also ich stelle mir jetzt quasi eine vor. Genau. Herz 7. Okay, dann tue ich die jetzt hier wieder rein. So, pass auf. Ich mische Jochen ist ja hier mit mir in einem Camp. Ich kontrolliere das. Podcast-Zaubertricks. Ich lasse jetzt die Freiheitsstatue verschwinden. So, und jetzt. zeige ich dem Jochen diese Karte. Ist das die richtige? Nein. Doch. Nein. Es ist die richtige. Es ist doch der Herzbube. Herzbube ist es, genau. Das hat der Georg auch eben sich rausgesucht. Er hat nur Herz 7 gesagt. Hat sich versprochen, richtig. Wie machst du das? Das ist der beschissenste Zaubertrick der Welt. Soll ich mein Zauber trinken? Oh ja, bitte. Halt mal das Mikrofon hier hin. Aber so richtig, pass auf. Warte mal. Das ist hochinteressant gerade für die Zuhörer. Ich glaube auch. musst du jetzt eine Karte ziehen. Okay, ich ziehe eine Karte. Jochen hält mit die Karten hin. Georg, du musst nur staunen. So, jetzt leg die mal oben drauf und dann heben wir ab und dann heben wir nochmal ab. Willst du nochmal abheben? Nee. du musst. Achso, ja gut, dann will ich nochmal abheben. Soll ich nochmal abheben? Nein. Okay, ich sage dir jetzt, welche Karte es war. Und zwar war es, Georg, bist du auch so? Total. Sekunde mal eben. Ah, ich habe eine Idee. Pass auf, sie fällt jetzt aus diesem Stapel heraus. Ich lasse diesen Stapel hinunterkrachen. Da. Nein. Hier, die. Nein. Ach, ich schwör's dir. Caro 7 war's. Ey, der Krieg war doch noch nicht zu Ende. Jetzt hast du ihn versaut. Der Trick hat aber mal gut funktioniert bei dir. Kannst du bitte nochmal erzählen, dem Georg? Bester Podcast, wir werden in den magischen Zirkel aufgenommen, glaube ich. Ja, kommen wir mal zu. Nein, nein, du musst erst noch Georg sagen, dass der Trick mal funktioniert hat, und du sehr verblüfft warst. Der Jochen hat den Trick schon mal gemacht und da war ich sehr verblüfft, dass Cool. So. Was geht bei dir, Georg? Was geht? Jetzt gerade. so allgemein in deinem Leben, was passiert gerade? Alles gut. Ist das auch ein Zaubertrick? Hallo? Nein, ist einfach nur Smalltalk. Achso, verstehe, verstehe. Nee, und eine ganze Liste voller großer Themen, liebe Freunde. Ja, hast du eine Liste gemacht? Ich hatte eine Liste gemacht, also ich habe immer wieder bin ich auf Dinge gestoßen Entschuldigung, die voll interessant sind. Und die habe ich gedacht, die musst du mit dem Podcast nehmen. Meine Liste ist leer. Ich habe mir nämlich nichts aufgeschrieben. Wir können denächst Sachen, es waren super Sachen. Wir können ja demnächst so ein No-Ding teilen. Das ist so eine Google-App, wo man so Notizen machen kann. Und dann kann jeder sehen, was der andere vielleicht an interessanter Idee für ein Thema Oh, ich habe eine, genau das ist mir eingefallen. Ich habe ich war ja im Rheinland und da habe ich WDR 2 gehört und da hatte Jörg Thaddeus eine Dermatologin im Studio, eine Stunde lang, die ein neues Buch geschrieben hat. Und das war so interessant. Ihre These, oder sie weiß es ja, sie ist ja Hautärztin, hat nämlich gesagt, man muss sich nämlich gar nicht oft mit Seife unter der Dusche waschen , weil nämlich die Haut sich selber reinigt. Und die ist eigentlich fähig, sich komplett zu reinigen. Und wir waschen halt immer die gute Haut eigentlich ab und wir Menschen sind eigentlich total dämlich, weil die Haut das eigentlich alles selber regelt, außer Sonnenschutz. Obwohl das macht sie auch, wenn sie nämlich braun wird. Und dann habe ich mir den Test gemacht, einfach mal drei, vier Tage vor vier Wochen mit zu duschen. Das sagst du mir jetzt, wo ich mit in der Kammer sitze? Ja, aber stinkig. Naja. Zerstört man dann keinen Schutzfilm der Haut? Ist das nicht so ein Problem, dass die Leute haben, die so einen chronischen Waschzwang auch bei den Händen haben, dass die Hände halt so richtig porös und rissig werden? Naja, also die sagte halt, die Haut organisiert sich so, dass sie den Schmutz abweist, dass sie die stinkenden Stoffe eliminieren kann, dass da natürliche Bakterien auf der Haut rumschwirren und dass die im Prinzip ist es ja das größte Organ unseres Körpers, dass das alles gesund hält. Und natürlich werden wir von der Industrie so beeinflusst und durch die Werbung, dass wir sagen, ein Tag ohne Duschen mit Seife kommt uns eklig und bescheuert vor und stinkig und dann schwitzt man. Aber nein, das Gegenteil ist der Fall. Eigentlich ist man dann ziemlich sauber . So, und das mache ich jetzt mal. Ja, cool. Das freut mich für dich. Ich fand das sehr interessant. Ich muss sagen, ich wasche mich sowieso nicht mit Seife, also unter der Dusche, mit Duschzeug. Ich nenne immer Shampoo. Ja, und damit wäscht man halt halt regelmäßig die sich gerade aufbauen. Schicht. Ich bin damit fast 40 Jahre ganz gut gefahren. Eigentlich so. Ich freue mich über so neue Erkenntnisse. Aber ich habe immer die Frage, ob gesund dann auch, dass notwendigerweise immer das Hauptding ist, auf das wir abzielen. Also es mag jetzt zum Beispiel gesund sein, sich nicht mit Seife zu waschen, aber möglicherweise ist dasufserlebnis, obwohl gesund nicht.. Man riecht nicht. Aber sind es nicht die Bakterien auf der Haut, die zum Beispiel für den Schweißgeruch? Nein, überhaupt nicht. Nein, überhaupt nicht. Das, was riecht, sagt sie, das sind die Bakterien, die nicht in Baumwolle, sondern in synthetischer Kleidung stecken, wenn wir sie nicht über 40 waschen. Und dann, wenn die in Kontakt mit Schweiß kommen, vor allen Dingen so Marathonläufer hat sie als Beispiel genannt, oder Läufer, die dann ihre synthetische Kleidung anziehen, die wäscht man ja normalerweise nicht bei 65 Grad und die fangen dann richtig an zu stinken und zu schwitzen. Aber normalerweise wirst du es nicht machen, wenn du normale Baumwollkleidung hast. Und ich habe wirklich das drei Tage gemacht und ich habe nicht gerochen. Ihr Eddie. Eddie, wird das weitergeben. Aber man hat tatsächlich im Kopf ein komisches Gefühl dabei. Das muss ich ganz klar sagen. Ich habe immer so, das gehört eigentlich auch morgens immer dazu zum duschen und sich einzuseifen. Und wenn man das nicht macht, dann denkt man so, irgendwas stimmt mit dir nicht. Irgendwie bist du schmutzig. Stell dir vor, ich hätte jetzt gesagt, das Gleiche gilt auch für Zähneputzen. Würst du es dann auch machen? Hat sie ja nicht. Ja, aber es gibt bestimmt irgendwo einen, der das sagt. Aber ich glaube, da wissen wir. Neben der Zahnpasta, das tötet die Bakterien ab, die der Körper herstellt, um die Zähne gesund zu halten.. Sie hat ja nur gesagt, dass wir als moderne Gesellschaft eigentlich etwas machen, was wir eigentlich gar nicht machen müssten. Also man muss keine Angst davor haben, dass man stinkt, wenn man sich drei Tage. Man soll sich natürlich duschen, aber mit Wasser. Also ich habe jetzt nicht auf Duschverzicht plädiert, sondern duschen mit Shampoo. Ja, aber ich habe sowieso nur alle drei Tage geduscht. Ja gut. Ich weiß jetzt nicht, wie lang diese Schutzschicht braucht, sich aufzubauen. Ich auch nicht. Ich frage mich halt, ob das so. Also ich fand es jedenfalls in einem Bond-Film die Schutzschicht ist, die so ein Bösewicht über seinem Bunker hat, die dann auch so anfängt zu leuchten und zu suren. Plasma. Aber ich glaube, beim Zähneputzen wird das nicht funktionieren. du hast natürlich recht, dass du sagst, es wird bestimmt irgendjemanden geben, der behauptet, das wäre so. Und in Wahrheit ist alles andere nur eine Erfindung der Zahnpasta-Industrie. Menschen sind ja irgendwie so ein beliebtes Hobby irgendwie in den letzten Jahren und Jahrzehnten, hinter allem eine Verschwörung zu wittern. Naja, es ist halt durchs Internet einfach mittlerweile möglich, für fast jede Behauptung oder These ein Grüppchen zu finden, das die mitträgt. Das war früher halt gar nicht so einfach. bescheuerte Idee, die mit Stammtisch vielleicht genommen Und dann haben die alle gesagt, Rainer, halt doch mal die Schnauze. Ja, genau. Und jetzt kannst du es aber halt ins Verschwörungsschweißforum schreiben. Und du findest halt direkt ein paar hundert Leute, die dem zustimmen. Und du findest ja auch vor allen Dingen jede deiner roheorien irgendwo im Netz bestätigt. Ja, ja, genau. Irgendjemanden, der die sich dann gegenseitig befeuern, die sich wirklich gegenseitig befeuern, aber dieses Thema Verschwörungstheorien hatten wir, glaube ich, echt schon. Der größte Verschwörungstheoretiker der Trump war. Oder was heißt der größte? Aber einer von denen. Habe ich euch meinen Lieblingsverschwörungstheoretiker schon genannt? Na sag. Ihr kennt doch, es fährt ein Zug nach nirgendwo, den Song. Ach, der Christian Anders. Der hat nämlich einen neuen Videokanal, sein alter Videokanal hieß Christian Anders Learning Channel und ist wohl offenbar irgendwann von YouTube gesperrt worden. Danach habe ich neulich gesucht nach diesem Channel, weil allein die Titel der Videos, die er produziert hat, herrlich sind. Er hat seit einem Jahr einen neuen Channel und hat dort jetzt schon irgendwie 180 Videos hochgeladen. Und die Titel der Videos auf Christian Anders Truth Channel, also Wahrheit-Channel, sind fantastisch. du könntest den ganzen Nachmittag vermutlich damit verbringen, Titel von Christian Anders Videos aufzuzählen, einfach nur zu zitieren. Ich nehme mal ein Beispiel. Eines der ältesten Videos. Macht Brot blöde? Leichenhaare im Brot! Bevölkerungsreduktion durch Brot. Das ist eines von den Dingern. Eines der weiteren. Das meint er. Der Gravitationswellenschwindel. Kükenorde, auch du bist schuld, der Leitzinsschwindel, ist übrigens alles in CapsLock,ließt alle Zoos, befreit die Tiere . Die letzte Offenbarung, das Buch des Lichts. Die Prophezeiung, das Blut wirdter spritzen! Alles Videos von Christian Anders. Und was passiert in diesem Video? Ich habe mir noch keins davon komplett angeguckt. Was? Das müssen wir nach. Das sind 180 Videos, die sind teilweise 45 Minuten lang. Und werden die geklickt? Sind das so YouTube-Vo? Sein meist geklicktes Video ist, glaube ich, eins über CamTrails, das 200.000 Views hat. Der Rest ist sehr durchwachsen. Das hatte ich heute tatsächlich. Dieses Thema lief mir heute bei mir im Büro über den Weg, wo nämlich ein Kollege von mir sagte , irgendjemand hätte sich gegen Camptrails eine bestimmte Aluange,ange für 4000 Euro bestellt. Es gibt ja nicht nur Verschwörungstheorien, sondern es gibt ja auch noch Leute, die damit Geschäfte machen, den Leuten etwas anzubieten, wo sie sich. neulich eine Doku gesehen auf YouTube, aber das war von Arte, die hieß Aussteiger, die Höhlen-Hippies von Lomera. war ich schon. Sehr schöne Insel. Ich war auch da, als Warst du da auch als Höhlen-Hippie? Warst du auch als Höhlenhippie? Nee, aber es ist tatsächlich wirklich eine Hippie-Insel. Und das hat dann im Rückblick habe ich dann so überlegt, ey, wie waren eigentlich meine Eltern drauf, als wir da, ich war da halt irgendwie fünf oder sechs, als wir da sind und echt so festgestellt, so okay, es gab ja scheinbar schon einen Grund, warum meine Eltern irgendwie zwei, drei Jahre hintereinander nach Lomera wollten. Die haben sich ja wieder mit zurückgenommen, ne? Wart ihr da für mehrere Jahre oder nur im Urlaub? im Urlaub? Die haben mich da gefunden. Aber tatsächlich wurde mir dann, nach dieser Dokumentation, wurde mir vorgeschlagen, auch eine Arteoku, und zwar die Prepper. Wisst ihr, was Prepper sind? Nein, den Begriff habe ich schon mal irgendwo gehört. Das sind quasi Leute, die sich auf die bevorstehende Apokalypse vorbereiten. Preparations kommen von Preparations quasi. Und da ist halt ein Typ, der war irgendwie früher bei der Bundeswehr und in Afghanistan und was weiß ich. Und der ist jetzt halt zurück und macht als Business sozusagen, als Geschäftsmodell , macht er Pp-Kurse, wo er den Leuten quasi Survival Skills beibringt, geht mit denen in Wald und so weiter. Das ist jetzt nicht so Neues, diese Survival-Dinger kennt man schon, aber es geht halt noch so ein bisschen darüber hinaus, wie man sich verbunkert in der eigenen Wohnung und wie man, welche Lebensmittel am längsten halten, wenn nuklearer Winter kommt und solche Geschichten. Und dann waren da halt so eine Gruppe an, sag ich mal, ganz normalen Leuten irgendwelche Büroarbeiter und keine Ahnung, die halt dann aber so O-Töne in die Kamera gegeben haben, auf die Frage, warum sie da mitmachen. Und dann haben die halt alle gesagt, ja mal, bei der aktuellen Lage hier und mit Kim Jong-Un und keine Ahnung, man weiß ja nicht und so ein Kurs kann ja nicht schaden und das ist scheinbar ein richtiger Markt. Also die Angst der Menschen vor der Apokalypse ist real und da kann man Geld machen. Die Leute denken sich halt, glaube ich, sie machen damit nicht viel falsch. Im Zweifelsfalle verschwenden sie ein bisschen Zeit und paar Euro, um sich vorzubereiten. Aber der andere Worst Case im Falle einer Apokalypse nicht für fünf Jahre neutrisiertes Wasser zu haben, ist vielleicht schlimmer. Das ist, glaube ich, der Gedanke. Ja, es ist halt so wirklich, es ist wie so eine Versicherung. Es ist halt so ein, wahrscheinlich passiert es nie, aber wenn es passiert, dann bin ich halt versichert. Und es ist halt nur ganz lustig, weil es halt so diese, also es gibt ja diese Survival-Expedition, wo du irgendwie drei Tage im Wald schlafen musst und irgendwie von lernen musst, welche Pilze und welche Pflanzen und welche Tiere du essen kannst. Und das finden ja manche Leute einfach auch spannend oder so. Aber das hatte halt noch diese Komponente des fast schon Übernatürlichen, aber mit so einer Ernsthaftigkeit. Also das war jetzt nicht irgendwie, wir spielen irgendwie einen Lab oder sowas, sondern das wirkte halt wirklich so, ja, was machen sie denn, wenn durch eine Giftgaswolke plötzlich Leute hungrig sind und an ihre Haustür klopft? Also er hat es nicht gesagt, aber was er gemeint hat, ist im Prinzip, das machen sie, wenn Zombies an der Tür stehen. Und die Leute haben da so bierernst drauf geantwortet und wirklich so auch ver argumentiert, dass sie dann halt einen Vorteil haben, weil sie halt genau wüssten , wie man sich dann verhält. Das fand ich irgendwie schon eine Idee,zinierend. Das ist eine super Idee. Es kann sein, dass die Leute halt durch diese ganzen Zombie-Serien und Filme noch massiv irgendwie an Foller gewonnen haben, dass sich halt noch mehr Leute denken, oh, wer weiß vielleicht eines Tages da einen guten Markt für einen weiteren Podcast, den wir machen. Was denn. Georg ist immer unser Experte. Wer. Und ja, wir machen so einen Podcast und geben den Leuten Tipps für solche Fälle. Für die Zombie Ja, dann schauen wir mal, was wir so für Aufrufe generieren. Ja, wir haben so einen ähnlichen Talk schon mal bei Daily gemacht. Da hatte dann Simon die glorreiche Idee. Da haben wir das Szenario durchgespielt und haben gesagt, okay, was würden wir machen, wenn heute, wir wachen auf, Alarm, Zombie-Apokalypse. Und aus irgendeinem Grund hat sich dann so entwickelt, dass Simon erklärt hat, dass der Nils nicht mehr aus seiner eigenen Wohnungstür rauskäme. Aber er selbst war in Norwegen aus irgendeinem Grund. Er hat gemeint, ich würde mich nach Norwegen zurück, hat nie erklärt, wie er da hinkommt und würde dort auf einem Turm stehen mit Lasergewehren. Und damit war das Thema relativ schnell durch, weil er mit Las Lasertürmen irgendwie so eine Art Obelisken wie aus Hat der Lack gesoffen? ich, wie ist er plötzlich in Norwegen mit Lasertürmen? Ich weiß es nicht, es war nur auch die Diskrepanz, weil er dann so, weil Nils gesagt hat, ja, und dann gehe ich aus meiner Wohnung raus und hat gesagt, nein, die Tür ist verriegelt. Ich bin dann in meinem, Willst du verarschen, aber du bist in Norwegen auf deinem Laserturm und ich komme nicht mal aus meiner Wohnung raus. Und Body hat gemeint, er würde irgendwo Obst anpflanzen. Ja, Nahrung ist ja immer das Wichtigste Wasser und Nahrung. Ja, das Ding ist halt, wir haben auch überlegt, ob es Sinn machen würde, irgendwie sich in einem Supermarkt zu verbarrikadieren. Ja, aber auch da sind die Ja, ich würde meine Goldmünzen hier aus unserem Gemeinschaftsgarten erstmal ausgraben, die hinten an dem Baum. Deine Goldmünzen werden viel wert sein. Naja, auf Gold stehen die Menschen immer, egal wie es schlecht geht. Ich sag's dir. Ja, aber haben die zahlreichen Zombie-Akalypsen bewiesen. Das bringt dir doch erstmal gar nichts. du musst doch, also ich meine, ja, du hoffst natürlich darauf, dass sich wieder eine Zivilisation etabliert, in der dein Gold was wert ist. Genau. Genau, dann bin ich der König. Aber es doch, wenn du bis dahin kommst. Der umgekehrte Fall ist doch viel sinniger, dass du versuchst, Leuten etwas zu geben, was sie jetzt gerade dringend brauchen und dafür. Ich kann sagen. Ich kann doch sagen, hier, ich habe Gold, gib mir deine Gans dafür. Aber dann bist du dein Gold doch los. Und du musst erstmal jemanden finden, der überhaupt einen guten Deal dafür macht. Also ich glaube, wenn sowas ausbricht, dass dann auch ganz schnell das Recht des Stärkeren gilt. so schlechte Karten. Was? Es gibt ja als Basketballer, hast du gelernt, niemanden anzupacken. So ein Quatsch, so Was denn? möchte uns jetzt gerade erzählen? beim Handball darf man es auch nicht, es passiert. Beim Fußball darf man einen auch nicht faulen und es passiert. wird ja immer sofort aggress Ja, weil das so eine dumme Handballerscheiße ist, worauf ihr euch immer nur weil ihr die dreckigste, beschissenste Sportart macht, die keinen Schwanz interessiert, außer irgendwelchen Dorfullis, wo es nichts anderes gibt. Also halt die eine böse. du hast noch nie Basketball gespielt, Das ist so hart. Handball ist so hart. Die Basketball. Ich finde es halt viel besser, dass Jochen gerade glaubt, dass er bei einer Zombie-Apokalypse besser bedient ist, weil er Gold hat und Handball spielt. Ohne Scheiß. Wenn aber das Erste, was du machen willst, ist dir doch frisches Wasser zu besorgen, einen Zugang zu regelmäßig frischem Wasser. Da habe ich das Üps-Heft Nummer 74, glaube ich, würde ich da mitnehmen. Da ist nämlich dieses , wie bekomme ich aus der Erde Wasser drin? Das ist so eine Plastikfolie, da gräbt man ein Loch in die Erde. Und dann legt man Stein auf diese Plastikfolie und unter den Steinen stellt man ein Glas. Und dann geht das Wasser aus der Erde. du meinst doch einfach nur Kondenswasser, das an der Folie beschlägt und dann unten, Ja, richtig. Das war beim Yps-Heft. Ja. Das immerhin schon mal ein Svival-Tipp. Kennt ihr den Film, wie heißt der denn nochmal? Auch Apokalypse hier im Max. mit seinem Sohn durch die Apokalypse läuft.. Ja, ich weiß. Mit dem Film Ja, mit Vigoort. Gott, ich mein Kenn ich. Wie heißt der denn noch? Ich weiß, was du meinst,einen. Und jedenfalls ist Vigosen mit seinem Sohn auch in so einer Apokalypse unterwegs und da ist quasi auch Recht des Stärkeren. Und da siehst du mal, wie krass dann so die Gesetzmäßigkeiten sich ändern. ich meine, gut, jeder Zombie handelt ja auch mehr oder weniger davon, dass es dann irgendwo den Typen gibt, der hat und dann. Aber findest du nicht auch, dass bei diesen ganzen Zombie-Film-Szenarien, in denen es sowas gibt, die Leute sich gegenüber viel zu feindselig sind , weil sie halt oft nichts davon haben und es sehr kurzsichtig wäre, den einzigen anderen Menschen, den es irgendwo gibt, zu berauben, auszunehmen, sonst was. Naja, klar, wenn du deine Ressourcen bedroht siehst, wenn du überlegst, ich habe hier ein Brot und ich will damit meine Familie Es gibt dann auch einen neuen Film, der genau davon handelt. Da spielt es auch in so einer Apokalypse, die wird nicht näher. Da wird nicht so nah drauf eingegangen, aber das ist ein Familienvater, der sich quasi einbarrikadiert hat innerhalb dieser Apokalypse und dann kommt plötzlich ein Mann und klopft bei ihm an die Tür und sagt, er braucht Hilfe. Er hat auch zwei Kinder und die verhungern. Und dann stellt sich halt die Frage, ja, geht er das Risiko ein, den jetzt in sein Haus zu lassen und damit das Leben seiner eigenen Familie sozusagen zu riskieren, weil er weiß nicht, ob er dem vertrauen kann oder hilft er dem? Also so, und dann ist plötzlich so ein Misstrauensspiel . Und ich glaube, wenn du so aus der Distanz denkt man sich immer, ja, warum sind nicht alle nett zueinander? Aber wenn es wirklich. Aber das ist ja dann wieder so ein konkre. Die Kacke am Dampfen ist. Das ist ja wieder so ein ganz konkreter Fall, dass der eine in einer klar vorteilhaften Position ist für die Situation, nicht insgesamt und für ihn nur zu verlieren hat. Aber man sieht das ja ständig in diesen Filmen, dass Leute, von denen keiner was zu gewinnen oder verlieren hat, weil sie alle nichts haben, sich trotzdem feindselig und misstrauisch gegenüber sind. Ich weiß, was man sich halt denkt. Ja gut, das ist halt einfach ihr habt doch die Stärke, je mehr ihr seid, weil wenn du dir jetzt nur den Knöchel brichst oder dich verletzt , dann war's das für dich. Dann hast du keine Chance mehr, irgendwie am Leben zu bleiben dauerhaft. Ja, das ist dann halt so, das mag ich auch nicht bei so Filmen, wenn das dann so irgendwie, gerade bei Walking Dead oder so war das so dumm, weil da sind ständig so Sachen passiert, wo du sagst, okay, Leute, das hilft halt jetzt überhaupt nicht. Aber auf der anderen Seite, darüber Wenn man sich immer denkt, dieses, was ihr gerade macht, ist unlogisch, muss man sich halt dann das reale Leben vor Augen führen . Und wie oft dort Leute etwas machen, was völlig unlogisch ist. Und dann muss man zum Beispiel für 4000 Euro eine Alutennene gegen Chemtrails kaufen. Zum Beispiel, wo man sich halt auch denkt, das wird doch kein Mensch rational so handeln und sich eine Camptrails-Antennene kaufen. Und dann hast du halt reicht ja auch schon, so blöde Steine ins Wasser zu legen, um irgendwelche Mineralien oder keine Ahnung, irgendwelche Spuren und irgendwelches Wasser zu machen. Ja, aber diese Esoterikschiene kostet nur 50 Euro. Diese Esoterikschiene, da gibt es ja seit Jahrzehnten oder seit vermutlich nicht nur seit Jahrzehnten, oder Jahrhunderten, Jahrtausenden Anhänger von Dann kannst du auch über Globuli reden und generell über Hom. Oh Gott, das hatte ich neulich auch. Da hatte ich eine. Ja, aber der Unterschied zur Homöopathie finde ich aber, wenn das hilft, hast du noch einen Erfolg. Aber Bei dem Wasser ist ja nachweislich. Ja, bei Homöopathie auch. Es gibt auch genau wie Placebo. klassische Allgemeinmedizin hilft auch, wenn man nicht an sie glaubt. Es geht ja gar nicht ums Glauben, aber am Ende ist der Mann wieder gesund oder nicht? Und dann ist es scheißegal, ob es eine Spritze war oder Globuli. Ich glaube da auch nicht dran, aber alles in. Nein, nein, nein, so ist so funktioniert das aber man aber nicht. aber nicht. So funktioniert das wirklich nicht. du kannst ja nicht sagen, nur weil jemand wieder gesund ist, ist es egal, womit das passiert ist, wenn das, was du benutzt, wirkungsfrei ist, kannst du nicht sagen, aber dem hat es geholfen. Kannst du sagen, ich habe an Bleistiften gekaut und jetzt geht es mir wieder gut. Wenn es hilft, ist es, ich sage ja nicht, dass hilft aber nicht. Nein, natürlich nicht. Das ist doch der Satz, wenn es hilft. du fängst den Satz an mit wenn es hilft. Also wenn du dir einbildest, es könnte helfen und dadurch hilft es, dann hilft es ja. Nein, dann ist das der Placebo-Effekt. Ja, aber der hilft doch auch. Aber das ist doch kein Argument. Aber will ja auch kein Argument. Für was ist das kein Argument ein nicht wirksames Medikament. du vergleichst es doch nicht mit etwas, das. Nein, natürlich nicht. Das habe ich auch nicht gesagt. Ich habe nur gesagt, am Ende ist es ja, geht es mir jetzt besser oder nicht? Und dann ist es mir auch scheiße. Okay, also letztendlich. . Ich meine gut, letztendlich kann man sagen, es ist das gleiche wie Therapie oder so, wo du sagen kannst, ich will auch sagen, Wenn du glaubst, dass es dir hilft, es ist ja für dich gut, aber es es ist halt wissenschaftlich bewiesen, dass es nicht hilft. selbst wenn das nicht drin ist und du sagst, das Placebo und alles klar, dann nehme ich Placebo und wenn es dann hilft, ist doch toll. Aber für mich ist sowas wie Religion ist zum Beispiel auch so ein Thema. Religion hilft ja auch manchen Leuten. Also manche Leute kommen ja besser im Leben klar, weil sie religiös sind, weil sie denken, dass da irgendwas ist, was ihrem Leben Sinn gibt und Stabilität. Auch wenn es natürlich alles Märchengeschichten sind. Ja. Ist ja im Prinzip das Gleiche. Ja, natürlich. Oder? Ja klar. Natürlich. Es tut mir weh. Also Jochen tut mir vor allen Dingen weh. Okay, vielleicht kann ich das aufklären. Was habe ich denn gesagt? Der Punkt ist doch. Womit kommt es? Wenn wir von sowas wie Homöopathie reden und nachweislich wissen, dass Homöopathie nicht hilft. Bei Nicht vergleichen wir über den Placebo-Effekt hinaus, weil wir wissen, dass Placebos bestimmten Effekt. Es muss also über die Wirkung eines Placeos hinausgehen und nicht über die Wirkung von nichts hinausgehen, um zu sagen, dass es irgendeine Um was? Ich habe nicht gesagt, dass Homöopathie gut ist. Ich habe nur einen Fall gesagt, wenn es jetzt mir geholfen hat, dann ist es für mich erstmal per se gut. Aber ich würde jetzt nicht sagen, Globuli, dann geht es dir besser. Aber dann kannst du doch auch sagen,, ich habe keine Ahnung, was ich habe irgendeine schwere Krankheit Und ich hau mir jetzt jeden Tag mit dem Hammer auf die Zehen und plötzlich ist diese schwere Krankheit weg. Und dann sagen, wenn es hilft. Aber das ist ja nicht das Argument. Also das Ding sein. Vor allen Dingen, weil es steht ja oft. Ich will auch kein Argument für Humm. in Konkurrenz damit, dass du ein tatsächlich wirksames Medikament nehmen würdest. Und dann kannst du halt auch nicht den Einzelfall nehmen und sagen, in dem Fall hat es geholfen, sondern du musst dir die Mehrheit der Leute angucken, die dieses Medikament nehmen würden oder die homöopathisch behandelt werden würden. Und deren Zustand bereits schlechter gegenüber einer traditionellen Behandlung. Ich will auch gar nicht gegen. Hallo. Okay, dann klang das nicht sagen. Nein, nein, genau, das klang nur so. Ich will wirklich nicht sagen, also ich wähle keine Lanz für Hom wird die brechen. Es gibt nur Einzelfälle, wo ich sagen würde, dann schmeißt er sich den unnützen Rotz halt rein und denkt, das ist geil. Und am nächsten Tag wacht er auf, boah, jetzt geht es mir aber geil und vielleicht hat er einen psychischen Effekt davon, dass es ihm wirklich besser geht und sagt, gut, deshalb würde ich aber noch nicht sagen, kauft euch alle homöopathischen Mittel. Wo waren wir stehen geblieben? Also, die Höhlenhippies von Lomera. Es ist ja so, da war dann auch in der Dokumentation war eine Frau, die hatte wohl einen Gehirntumor. Und sie hat von sich selber erzählt, sie war erfolgreiche Radiomoderatorin, hat viel Geld verdient, hat sie gesagt, und hat dann Burnout gehabt, hat dann diesen Tumor attestiert bekommen und hat sich dann aber gegen die traditionelle Medizin entschieden, hat gesagt , das kam alles durch Stress und das Leben in der Großstadt und weiß ich nicht, pipapo, und ist dann in eine Höhleomera gezogen, wo sie jetzt seit ein oder zwei Jahren lebt und hat gemeint, sie war auch seitdem nicht mehr beim Arzt und ihr Körper sagt ihr aber, dass der Tumor weg ist. Alles klar. Und doch erstmal eine ganz schöne Geschichte. Und da hat sie noch ein paar andere Leute getroffen, die auch in der Höhle leben. Von wem hast du die Geschichte da warst du doch sieben. Nein, nein, nein, das war die Doku. Achso, das war die Doku. Wie gesagt, die könnt ihr euch angucken. Die heißt Aussteiger, die Höhlen-Hippies von Lomera. Ach du Scheiße, okay. Ja, aber solche Leute gibt es ja auch nicht nur in Höhlen, die gibt es ja auch so überall. Aussteiger? Nein, Leute, die glauben, ich höre meinen Körper und der Krebs ist weg. Ja gut, aber letztendlich, ich fand es halt schon krass, wie man, also jetzt mal diese Geschichte von der Frau hin und her, aber wie man als Mensch wirklich sagen kann, okay, ich fliege jetzt auf eine Insel und lebe dort in einer Höhle. Die haben dann auch gezeigt, die hatte irgendwie dann drei Kilometer bis zur nächsten Stadt, wo es Nahrungsmittel gab. Also die musste dann drei Kilometer zu Fuß dahin einkaufen von dem bisschen Kohle, das sie hatte. Der gefällt's. Und dann wieder zurück. Der gefällt es halt. Tja, Wäre das was für euch, Georg? Höhle? Nur mit WLAN. Also mit WLAN? Nee, also was ist das für WLAN? Ich muss ich mir das als tfen nasse Höhle vorstellen, ohne irgendwas? Oder ist das eher so in einer Höhle an der Nee, nee, nee, schon wirklich keine Siedlung. Eine Bucht mit einem Innenraum, wenn du so willst, mit einem steinigen Innenraum. Jetzt nicht eine Tropfstein, die reingeht, sondern halt bisschen windgeschützte Und da haben die dann Zelte aufgebaut, oder was? Nee, die haben da einfach auf Matratzen auf dem Stein gelegen, auf Matratzen. Klingt nicht so verlockend, finde ich. Das klingt echt scheiße. Und wenn Flut kommt, kommt noch Wasser rein. Ja gut, die haben das wahrscheinlich. Vor allen Dingen, die Frau hat doch was. Was hast du gesagt, ein Tumor. Also nicht mal wegen des Tumors, aber wenn es irgendeine Art von medizinischem Notfall gibt und du kein Tele, ich nehme an, sie haben kein Telefon, dann ist dein bester, drei Kilometer zur nächsten Ortschaft zu rennen und von dort jemanden zu informieren. Also das haben sie dir auch gefragt, die haben ja auch alle keine Versicherung und nichts und keine Ärzte und keine Medikamente . Aber die haben alle gesagt, dadurch, dass sie jetzt so gesund den ganzen Tag leben, ohne Stress, ohne Druck, ohne Abhase, ohne alles, ist der Körper, die glauben an die Selbstheilungskräfte desörers. Ja ohne dass ein Arzt sie inspiziert und sagt, oh Mensch, die Krankheit ist doch nicht weg. Naja, genau, sie meinten halt im Prinzip ist einfach nur, der Körper kann sich schon von alleine wieder heilen Und wir leben in einer Gesellschaft, wo wir quasi Medikamente einnehmen, die dann das eine Symptom heilen, uns aber zehn andere Krankheiten gebene oder Nebeneffekte oder so. Ich dachte, dann kommt jetzt auch noch die böse Pharmaindustrie. Weil weil die Pharma alle Geld macht, machen die uns sehr krank. Das kommt ja dann meistens in dem Zusammenhang. Ja, Gott, also es gibt halt Leute, die besteigen Berge, wo sie eine Wahrscheinlichkeit von 20 Prozent haben, da nicht lebend wieder runterzukommen. Wenn die Leute sich in eine Höhle setzen und glauben, dass ihr Körper sie von Krebs heilt oder von Tumoren heilt , ja, dann sollen sie das halt machen. So, was hast du uns denn mitgebracht, Georg? Tolle Überleitung. Da merkt man die jahrelange Moderationserfahrung. Das reißt mich gerade total runter hier. Wir reden über Krebs, das ist alles. Ich bin immer so ein bisschen erschrocken von diesen Leuten. Also weil ich mir halt denke, was muss alles passieren , bis man so eine Art von, ist ja auch eine Art von Verschwörungstheorie, dass alles einen krank macht und die gesamte Gesellschaft macht einen krank und wenn ich einfach nur irgendwo in der Freiheit sitze, bin ich plötzlich so ein astrales Wesen, das von allem geheilt ist. Wie kommt das dazu? Ich finde halt immer dieses extreme Denken finde ich halt immer so faszinierend, dass Menschen immer nur in Extremen denken. Also es gibt entweder nur die Großstadt und alles macht einen krank oder ich wohne in einer Höhle auf Lomera und dazwischen gibt es irgendwie nichts. Einerseits musst du natürlich, wenn dir die Diagnose Krebs mitgeteilt wird, vielleicht verändert das einen so dass man sagt, okay, scheiße. Man wird dann auch noch psychisch krank dabei und sagt, alles klar, mir hilft jetzt. Aber da waren, wie gesagt, da waren auch noch, die Reportagen ging jetzt nicht nur über die Frauen, da waren auch noch ein paar andere, die keinen Krebs hatten, die auch seit 20 Jahren da irgendwie in den Höhlen leben. Insofern ist das jetzt nicht das einzige Thema. Ich kann schon verstehen oder nachvollziehen, dass wenn jemand irgendwie so eine niederschmetternde Diagnose kriegt, dass das man wieder aussprigen will, was völlig anderes. Also dass man halt sagt, okay, ich habe vielleicht nicht mehr lange zu leben, ich möchte jetzt was völlig anderes machen. Ich will irgendwie in eine Umgebung, wo ich von allen Einflüssen nicht abgelenkt bin und keine Ahnung, was bisschen meditieren kann. Das ist ja was anderes . Aber halt zu glauben, dass man jetzt plötzlich irgendwie so eine Wunderheilung erfährt, ich und die Carla, also meine Freundin hat einen Kollegen, der glaubt, dass er nicht an Krebs erkranken kann, wenn er sich vegan ernährt. Also nicht, dass es gesünder ist, das ist außer Frage. Nicht, dass es in vielen Fällen auch die Wahrscheinlichkeit zu erkranken senkt. Auch das ist außer Frage. Aber er glaubt, dass er daran nicht erkranken kann, dass er davor sicher ist. Das glaubt er. Das ist ein Mensch, der in einem technischen Beruf arbeitet. Also nicht irgendwo. Was glaubt er, woran er stirbt? Weiß ich nicht. Vielleicht glaubt er, dass er gar nicht stirbt. Ich meine, ich hätte sie hat sowas angedeutet, dass er glaubt, dass die Wahrscheinlichkeit ausschalten zu können, dass er stirbt. Fr frag mal deine Freundin, ob der Wetten annimmt. Ich würde da eventuell. Aber wer bezahlt dich denn, wenn du gewinnst? Scheiße, ich hab das komplett durchgedacht. Eine Wette, die ich nicht gewinnen kann. Also, eine der heutigen Fakten oder eine der heutigen Fragen . Und ich glaube, Etienne könnte das wissen. Und wenn du es weißt, weiß ich, woher du es weißt. Warum starteten die Eiskunstläufer Jane Tvell und Christopher Dean ihr Programm bei den Winterspielen von 1984 knieend? Kniend. Weißt du es, Eddie?, warum Georg glaubt, ich werde dir gleich erzählen. Ich werde dir gleich erzählen, warum ich glaube, dass du es wissen könntest. Hat es was mit dem Will Farrell Film zu tun? Die Einrinzen? Okay.mal die, warum starten die Eiskunstläufer Jane Torville und Christopher Dean ihr Programm bei den Winterspielen 1984 Ich habe übrigens auch geholt, glaube ich, weil mich nicht alles täuscht. Hat es was mit Tonja Harding zu tun, Interessante Idee und ich glaube, das war später mit Tonja Harding. Ah, okay. Aber das war auch irgendwann in den 80ern. Ich glaube, es war Ende. Dass das irgendwie so hätte so ein Solidaritätsding. Oder das mit der Eisenstange? . das mit der Eisenstange. Aber nee. Da habe ich neulich den Film gesehen, Ionja, deshalb komme ich da gerade drauf. Der übrigens sehr gutes Ding, kann ich nur empfehlen. Das war für diejenigen, denen das nichts mehr sagt, das war, wie hieß die andere? Nancy Kerrigan, ne? Nancy Kerrig und Tonja Harding. Beides amerikanische Eiskunstäuferinnen und der Freund der einen hat die andere mit einer Eisenstange am Bein verletzt , in der Hoffnung, dass. Er hat jemanden beauftr beauftragt, dass in der Hoffnung, dass sie so schwer verletzt ist, dass die als Konkurrentin ausfällt. Genau, was auch geklappt hat. Die eine war halt, also wenn man sich die beiden anguckt, die eine sieht halt so ein bisschen böse formuliert nach White Trash aus und die andere fast wie so eine Disney-Prinzessin. Also es war die traumhafte Geschichte damals, die Riesenstory. Es waren komplette Gegensätze und die größten Konten sowieso so die absoluten Konkurrenten so, mir fällt jetzt gerade nichts ein. Nee, aber hatte nichts damit zu tun. Okay, du fängst an mit Fragen. Okay. Hat es was mit einer Verletzung zu tun? Es war Absicht. Ja, das war. Sie haben es angefangen, das Programm kniend. Also sie sind nicht irgendwie hingefallen. Sie wollten ein Zeichen setzen. Nee. Nicht wie beim Football mit den knienden Spielern. Köernick, der damit angefangen hat. Hatte es was inhaltlich, also mit der Choreografie zu tun? Nein, nicht wirklich. Also du meinst im Sinne von, das Lied heißt irgendwas, wir knien vor dem Herrn und deswegen knie. Genau so war es. In der Richtung. Das hat was mit.. Richtung. Das ist ein Rätsel. Es gibt mir Rätsel auf. Ich habe noch nicht mal, wer irgendwo einen Anfangs, ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll zu fragen. Ich habe überhaupt Mein Hirn ist leer. Also diese beiden sitzen da Knien. War die Musik schon an. Das ist eine gute Frage. Das ist eine sehr, sehr gute Frage. Ja, ich weiß. Die Musik war schon an. Warum ist das eine gute Frage? Okay, das heißt, es gehörte aber nicht zu Kür. Richtig gute Frage ebenfalls. Gehst in absolut die richtige Richtung. Es gehörte nicht zu Kür. Die Musik war an, es gehörte nicht zu Kür. Sie haben danach aber die Kür natürlich weitergemacht. angefangen. Sie nach dieser Aktion haben sie ja hinterher noch weiter getanzt. Nicht weiter. Sie haben angefangen. Ja, sie haben angefangen, genau. Aber nach dem Anfang geht es ja weiter. Richtig, nach dem dann geht's weiter, richtig. So, und das haben sie gemacht. Also die Musik lief. Die sind in den Knien. Die Musik lief. Und es war Absicht, haben wir. Es war Absicht auf den Knien. Was ist denn auf den Knien? Was ist denn das für ein Zeichen? Ist ein Zeichen, was kann ein Zeichen. Wir haben schon gemerkt, festgestellt, dass es kein Zeichen war. Es war nicht als Zeichen gedacht. Genau, ich hatte ja eben gefragt, war das ein Zeichen? Hast du Nein gesagt? Ja, ich bin kein Zeichen. Ein war schon. Ja, Musik war schon an und es war Absicht. Und dieser Teil auf den Knien gehörte auch definitiv zum Anfang der Kühe. Nein. Hat dich die Frage schon gestellt? Also normalerweise Also das Besondere auch an dieser Fragestellung ist natürlich, dass normalerweise hätte die nicht angefangen auf den Knien. Richtig, die meisten fangen stehend an. Ja, aber also ich meine auch deren Kühe normalerweise fängt stehend an. Nur in diesem speziellen Fall. Ja, also in anderen Fällen hätte deren Kühe vermutlich auch stehend angefangen. Es ist jetzt nicht so, dass einer von denen, was natürlich sowieso absurd wäre, keine Ahnung, Rollstuhlfahrer ist oder so und deshalb auf den Knien musste. Dann wird vermutlich Goldmedaillengewinner im Eiskunst laufen. Ach, die waren also Goldmedaillengewinner. Interessant. Waren die in einem Kostüm? Was ist denn die Alternative? Ja. Nein, also ich meine jetzt nicht in einem normalen Dress, aber waren die zum Beispiel in einem kennst du ein Pferd, wo wo einer die Hinterbeine und einer, die Vorderbeine ein Team-Mx-Kost macht. Sowas, sowas. Okay. Hat diese Aktion etwas mit 1984 zu tun? Interessante Idee. Also ich meine, ist da etwas passiert? Ja, irgendetwas, was diese Zeit ausmacht. Nee. Ihr seid sehr nah dran gewesen mit, die Kür hat noch nicht begonnen, aber die Musik läuft. War das die richtige Musik, die lief? Soll ich auflösen? Nein! Wir müssen doch irgendwann mal was rausfinden. Warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte. Also die Kür hatte noch nicht angefangen, aber die Musik lief. heißt, war es ein Irrtum, dass die Musik schon lief. Also waren die vielleicht noch nicht fertig. War genau so. Hatte ich doch eben gefragt. Es war genauso beabsichtigt. Was ist denn auf den Knien? Was ist denn das für ein Zeichen? du darfst es lösen. Nee, das macht keinen Sinn. Waren beide auf den Knien? Ja. Scheiße. Das hat nichts mit einem Hochzeitsirats. Gute Idee, aber nein. Ach ja, dann werde ich beide auf den Knien. Und mit auf den Knien meine ich auch nicht, dass der eine auf den Knien des anderen saß oder so. Das ist ja auch beim Eiskunstlaufen bei manchen Figuren. Nein, ne Beide ganz normal. Ja, die haben die Kontaktlinsen verloren. Nee, dann wäre es, glaube ich nicht absicht. Gute Idee. Gute Idee, gute Idee. Das ist eine auf den Knien. Kannst du uns noch einen kleinen Tipp nehmen. Also ich glaube, das Wichtigste habe ich schon genannt. Also die Musik lief schon. Es war Absicht. Und Musik. Die Kür hatte zu dem Zeitpunkt, als sie knieten, noch nicht offiziell begonnen. Genau, genau, genau. Mehr Hinweise kann ich nicht geben, weil das schon fast die Lösung ist. Also habe ich es gelöst? Nein. Okay, die lief schon fast. Oh Gott, die lief schon. A, die, nur zu zweit? Ja. Paar laufen war es, ja. Die was ist das denn für ein Signal? Die lief schon und das war Teil der Kür. Das war kein Zeichen. Waren die auf den Knien? Waren die rutschend auf den Knien oder standen die mit den lagen, die mit den Knien, also rutschten die? Waren die in Bewegung oder waren die. Die waren, also sie knieten, die rutschten nicht mit auf den Knien da. Ich habe keine Ahnung, Georg. Ich muss. Und wehe, das ist der Hammer. Sie waren deshalb auf den Knien, weil die Zeitmessung erst anfängt, sobald die auf den Kufen sind. Sie hatten sich ein Stück ausgewählt von Ravelo, das 4 Minuten 28 lang ist . Sie dürfen aber maximal 4 Minuten also für die Vorführung benutzen. Und so ein Stück kann man natürlich nicht einfach schneiden, wo man lustig ist. Und auch die Dramaturgie des Stücks funktioniert nicht, indem man es dann irgendwie, keine Ahnung, was, um Prozent beschleunigt oder so. Sie brauchten genau dieses Stück und es musste genau diese Länge haben . Und das sind sie halt umgangen dadurch, dass das Stück angefangen hat, sie auf den Knien waren, ein paar tänzerische Bewegungen gemacht haben, die aber technisch gesehen nicht zu der Kür gezählt haben. Und erst als sie mit den Kufen auf dem Eis waren, also aufgestanden sind, hat die Zeitmessung angefangen und sie konnten den Rest des Stücks halt bis auf das Ende auf den Punkt benutzen. Okay, es ist niemand gestorben. Nein. Es ist kein Nichts explodiert. Das ist aber sehr unspekt. Es ist kein Mord. Wie hast du diese Geschichte aufgegabelt? Warst du wieder im Eiskunstlauf? Nein, deswegen sagte ich auch, dass ich glaube, dass Etienne die vielleicht kennen könnte. Weil ich im Eiskunstlaufforum immer unterwegs bin. Weil es ein Comedy-Special auf Netflix gibt, wo jemand, also wo der Comedian genau diese Geschichte erzählt. Ich weiß gerade nicht, wie der heißt. Das war, glaube ich, ein drei- oder vier oder fünfteiliges Stück. Und er fängt eben seine Nummer, seine Stand-Up-Comedy-Nummer auch kniend an. Und dann diese. Das ist eine schöne Geschichte übrigens, wo wir beim Thema sind. Wie sieht es eigentlich bei dir, Eddie aus? Wie weit bist du? Eiskunst? Ich habe wieder ein paar Gags aufgeschrieben. Gags aufgeschrieben. Aber es gibt nichts Neues zu vermelden, bevor ich nicht mal irgendwo auf eine Bühne gehe und die auch übe. Ich wollte Plakate druben schon. Ja, cool. Wir hatten ja neulich ein Stand-Up-Speecial bei uns in der Firma. Warst du da? Habe ich nicht mitgemacht. Aber da waren ein paar Leute auch, die bei uns. Und hast du gesehen, die sind besser. Naja, die sind vor allen Dingen erfahrener, weil ich weiß von denen, dass die das schon seit ein paar Jahren machen und auch schon auf diversen Bühnen gemacht haben. Aber lass uns nicht jetzt jedes Mal über Lass lieber nochmal über Verschwörungstheorien sprechen. Nee, ich würde viel lieber gerne noch ein Rätsel. Hast du noch einen? Hast du noch eins, Georg? Das macht mir so Spaß, wirklich. Ich liebe diese. Vor allen haben wir doch bis jetzt noch keins gelöst in dem Podcast, oder? Das stimmt, wir haben noch kein. Ich habe noch ein kleineres, aber das könnte sein, dass ihr das sehr schnell löst. Okay. Nein. Das sagst du immer und dann schaffen wir es nicht und dann sehen wir noch Döver. Warum trug Daniel Radcliffe, also der Harald-Töpfer-Darsteller, Harry Potter, über sechs Monate immer dieselben Klamotten. In welchem Zeitraum? Ich weiß nicht genau, wann das war. Aber war das während Harry Potter drin Nee, das war, als er an einem Theater gespielt hat. Und er hat sechs Monate lang die gleichen Klamotten gekauft. Vermeintlich, ja. Hat das was damit zu tun, dass es irgendwie ein unfassbar kompliziertes Kostüm zum an und ausziehen oder sowas war? vermeintlich meinst du, der hatte eine Jacke, von der gab es aber zehn Stück. Hätte sein können, weiß ich nicht genau, ob es so war, spielt aber auch keine Rolle für den speziellen Fall jetzt. Ich glaube, hat das was mit Method-Acting zu tun? Irgendwie im Sinne von, ich will dieser Mensch werden , verschmilzen mit der Runde. War das auf der Bühne vor Publikum dann auch? Gehört er das zu seinem schauspielerischen Figur? Nein. Hat das was mit Harry Potter zu tun? Nein. Sechs Monate die gleichen Klamotten. Also alles von der Unterhose über die Socken bis zum T-Shirt. Das weiß ich nicht mit Sicherheit. Okay. Deswegen sagte ich vermeintlich, weil ich keinen Beweis dafür habe. Ich glaube, dass es wirklich exakt die gleichen Klamotten waren. Vermutlich hat er die Unterhose gewechselt. Ich wünsche es ihm auch wenn ich gehört habe, dass es ja sowas wie Schmutz gar nicht gibt, sondern wenn man sechs Monate die Hosen. Sollte auch hier die Unterhose tragen drumgeht. Und es ist das Gleiche und es stinkt auch nicht nach sechs Monaten, weil die körpereigenen Bakterien sorgen. Dass das nicht stinkt. Ger war. Nein, danke. Oh Gott, keine Ahnung, was was Harry Potter, ey, sechs Monate die gleichen Klamotten. Welchen Grund gibt es denn dafür? Okay, ist er nicht rausgekommen aus den Klamotten? Über sechs Monate ? Doch. Das auch auf die gleiche. Also ihr müsst ein bisschen mehr rausfinden über die Situation. Eine Frage habt ihr gerade gestellt, ob es im Rahmen einer Rolle war oder überhaupt, ob es vor Publikum war. Und bei beidem habe ich gesagt, nein. Es war am Anfang seiner Karriere. Es war nicht, dass er nicht genügend Geld hatte für andere Klamotten. Das habe ich damit nicht gesagt. Aber das wäre meine nächste Frage. Aber war es irgendwie um zum Beispiel auf irgendwas aufmerksam zu machen? Nein. Also kleiner Tipp, eher das Gegenteil Also er wollte untertauchen. Vielleicht nach dem ganzen Fandome Harry Potter. Ja, also untertauchen nicht, aber so in die Richtung sollte es gehen, ja. Wollt ihr aussehen den Penner? Nee, nicht im Speziellen, nein. Er wollte untertauchen, also nicht ganz untertauchen, sondern er wollte nur nicht bewusst von den Fans gesehen werden. Es geht in die Richtung. Geht in die Richtung. Nicht nur Fans. Wer ist denn noch interessiert an Prominen von seiner Frau? Achso. Ah,h, Papa, nee, die hat einen Stalken, die hat einen Stalker. Der wurde gestalkt. Jetzt habe ich's. Lass mich ausreden. Aber das ist doch schon falsch. Er hatte keinen Stalker. Ja, Paparazzi, hat es was mit Fotografen und Yellowpress und sowas zu tun? Also er wollte unerkannt bleiben. Er wollte das war quasi. Nee, es war ziemlich klar, dass, dass er er ist. Also es war nicht das Geheimnis. Ah, ich weiß es, ja ich weiß es. Also, das hat er bewusst gemacht, damit die Presse irgendwann keinen Bock mehr auf ihn hat, Fotos zu machen, weil sie immer den gleichen kriegen immer das gleiche Foto, egal von welchem Tag. Und sie hat sich einfach mit der Presse angelegt. Und die Fotografen haben den irgendwie genervt. Es gab da irgendeine Aktion, er wollte das nicht und hat gesagt, euch ficke ich ins Knie, ich ziehe jetzt sechs Monate immer die gleichen Klamotten an. Dann habt ihr immer die gleichen Fotos. immer gleich aus. Er hat beim Theaterstück mitgespielt. Ich hab's gemacht. Die Fotografen haben halt immer vor dem Eingang, dem Seiteneingang oder Ausgang, wie auch immer gewartet und immer neue Fotos machen wollen. Und das ging ihm natürlich auf den Sack . Und dann hat er einfach jeden Tag dieselben Klamotten angezogen, sodass Foto exakt gleich aussah und natürlich irgendwann keine Zeitung mehr daran interessiert war, immer das vermeintlich gleiche Foto zu drucken. Das ist geil, Das ist eine gute Idee. Das ist eine gute Idee. Ich glaube ja, diese ganze Paparazzi-Thema ist durch die Social-Media-Geschichten und Instagram und Co. ist es viel besser geworden für Promis. Ich meine, es gibt immer noch. Ach, ich wollte gerade sagen, viel schlimmer hätte ich gedacht. Ich würde jetzt sagen, besser, weil du kannst selber viel mehr steuern. Wenn du auf Instagram halt Fotos von dir und deiner Familie postest und weiß ich nicht was, dann ist natürlich irgendwie der Blick über die Mauer oder so, guck mal, hier ist ein Foto von ihr. Ist ein bisschen uninteressanter geworden. Vor ein paar Jahren vor Social Media war, das die einzige Chance waren, solche Paparazzis mal so einen Einblick ins Privatleben von Prominenten zu kriegen. Aber wenn die das jetzt selber anbieten sozusagen nimmt man ja so ein bisschen die Luft aus dem Segel. Aber das haben sie ja auch schon gemacht, indem sie Fotos veröffentlicht haben, also schon vorher in Zeitungen. Aber das Problem ist ja, wenn du da überhaupt keinen Bock drauf hast, dann ist es ja noch schlimmer, weil dann hast du im roten Teppich noch die ganzen 500 Fans, die da stehen und Selfies machen wollen oder überhaupt Fotos machen wollen Ja gut, wobei das ist ja eigentlich wurscht dann am roten Teppich. Ja, gut. Aber ich glaube schon, dass, klar, wenn du gar keinen Bock drauf hast, dann hilft es dir natürlich nicht. Aber ich glaube für die Leute, die vor der Wahl standen, okay, entweder ich mache die Flucht nach vorne und biete selber was an. Bist du noch da, Junge? Ja, ich bin noch da. Okay, irgendwas hat hier. Okay, also ich glaube schon, dass es eine Form von Flucht nach vorne ist, dass du ein bisschen was anbieten kannst und es zumindest dann selber steuern kannst und dadurch geht dann so ein bisschen. Ich folge gerade auf Instagram folge ich seit einer Weile jetzt, dem Rapper, dem Hamburger Rapper Bonez MC von der 187 Straßenbande. Der hat über 800.000, vielleicht sind es auch mittlerweile 900.000 Follower schon auf Instagram. Was für deutsche Verhältnisse sehr, sehr viel ist, vor allen Dingen, wenn du nicht irgendwie Sammy Slimani oder Beauty-Blogger bist. Und was der macht ist, der macht halt diese Insta-Stories, wo der den ganzen Tag im Prinzip dokumentiert, was er so erlebt. Inklusive Partys, Stripclub, Drogenkonsum, Felgenputzen, keine Ahnung, alle möglichen Insights. Kann man jetzt natürlich toll finden oder nicht, aber es hat eine unglaubliche Faszination, weil der das so deadicated macht, der ist wie ein Kameramann, der ihn selber dauernd begleitet und er ist du bekommst Einblicke in eine Welt, das ist schon ein Stück weit auch faszinierend, weil ich meine, so ein Gangster-Rapper dann doch irgendwie auch ein interessanteres Leben führt, als vielleicht weiß ich nicht, ein Bäckerangestellter, würde ich jetzt mal behaupten. Und das ist so ein Ding, wo ich mir denke, ja, was will die Bild-Zeitung oder was wollen die noch drucken und was wollen die noch für einen Skandal quasi zeigen, wenn du das alles mehr oder weniger schon von ihm selber kriegst? Wisst ihr, wie ich meine? Ja, ja. Ich glaube nur, dass das Bild-Zeitungspublikum natürlich immer noch die Fotos braucht, weil die jeder wenig bei Instagram sind. Aber gut . Ja gut, aber für die Leute, die das interessiert, also für die Leute, die jetzt die Geschichte vom Bonez MC interessieren, die werden auch schon wissen, wo sie die kriegen. Also ich will damit nur sagen, dass du halt mehr oder weniger halt mittlerweile selber steuerst und du brauchst. Das ist ja mit allem. Ich hab halt eher in die Richtung gedacht, dass du überall heutzutage als Prominenter oder Semi-rominenter in der Nähe von Leuten bist, die Zugang zu einer Kamera haben. Das heißt, egal wo du bist, egal wie du dich verhältst, es wird davon mit hoher Wahrscheinlichkeit Bild oder Video existieren, dass es halt in die Richtung geht, dass du vielleicht auf der einen Seite steuern kannst, aber auf der anderen Seite halt auch damit leben musst, dass jeder Trottel Bilder von dir hochladen kann. Der gläserne Mensch. Ja, aber jetzt ist hier das neue Datenschutzgesetz in Kraft. klar macht trotzdem jeder, weil es auch keiner versteht. Ich auch nicht . Aber das soll ja genau das auch. Erklär das doch mal. Ich habe es nicht verstanden, aber Fakt ist, angenommen, du gehst auf die Gamescom und drehst für Game lustige Themenbilder, wie jemand über die Messe geht. Dann hast du noch 40 andere Heinis da drumherum, die Blöd sind. Ja, entweder blur oder von jedem die Einwilligung. Oder von jedem tatsächlich die Einwill, nur im Hinter durch die Kamera läuft. Ja, aber die sogar widerrufen werden kann. Also du kannst sagen, kann ich das machen? Der sagt ja. Und nach zwei Monaten, da kannst du ja bei öffentlichen Veranstaltungen gar nicht mehr filmen. Richtig. Das ist ja Quatsch. Es ist aktuell Faktenlage. Das ist ja absoluter Quatsch. Und entgegen der Entwicklung der technischen. Es gibt noch kein Gerät. Es wird jetzt natürlich, jetzt müssen sich alle darauf einrichten, dann wird es Gerichtsurteile geben, irgendwann einer wird klagen ich sehe mich da dann wird es irgendwann wahrscheinlich ein Gerichtsurteil geben, dass dieses System so gar nicht funktionieren kann . Das geht ja nicht, du kannst ja nicht alle Leute fragen, aber Fakt ist, dass es so ist. du musst die Leute fragen. Aber gab es doch bislang. Und diese Einwilligung können sie sogar hinterher noch. War das nicht bisher immer die Regelung, dass sofern jemand nicht quasi zentraler Bestandteil des Bildes ist?. öffentlichen Sog Leute, sogar Leute von hinten, die sich dann wieder. Da darfst dir kein Fußballspiel mehr zeigen, du musst ja die Fußballstadien umbauen, weil man immer Leute dort sehen könnte, wie in den ersten Reihen sitzen. Also in der Branche gibt es ganz große Unsicherheit gerade. Ja, bei Punkt dieses Gesetzes, weil niemand mehr weiß, was geht. Ja, Moment, du könntest ja bei solchen Veranstaltungen kannst du ja dann. Das steht ja schon auf der Karte. Genau, im Disclaimer. Aber das heißt, auch das ist nicht, du kannst das widerrufen. du kannst sagen, ja, es steht auf der Karte, aber trotzdem möchte ich es nicht. Also ich bin skeptisch, ob das so stimmt, weil du es sagst. Ich bin nicht skeptisch. Nichts gegen dich sagen. Ich glaube, dass das stimmt. Ich glaube nur, dass das halt wieder so ein Ding ist, wo jemand nicht so ganz nachgedacht hat. das, was das. Das glaube ich auch. Aber sind ja oft oft so Gesetze, die einerseits etwas Gutes machen wollen, auf der anderen Seite halt wie diese ganz kom Stimme mit den Sendelizenzen für Streamer und so Geschichten. Manchmal gibt es so Gesetzgebungen und überhaupt somentierungen, wo man sich fragt, also die sind sowas von an der Realität vorbei, dass man sich wirklich manchmal fragt, was sind das für Menschen, die da am Tisch sitzen und das absegnen und sagen, das ist eine gute Idee. Das weiß ich auch. Dass quasi jeder, der irgendwie zu Hause seine Webcam anmacht, plötzlich eine Rundfunklizenz beantragen muss. Und oft sind das ja auch so , wir haben ja auch hier schon drüber geredet im Sinne von Krypto, Kryptowährung und so ein Kram. Ich bin da ja so ein bisschen betroffen von Betroffen. Das ist das richtige Wort oder nö, also ich, alles gut. Aber da geht es halt ein großes Diskussionsthema, ist halt die Versteuerung von von der ganzen Kryptogeschichte . Und da gibt es auch ganz unterschiedliche Aussagen von Leuten, die behaupten oder Steuerberater, die sagen, du musst quasi jeden einzelnen Transfer, also jedes Mal, wenn du eine Kryptowährung verkaufst oder kaufst, das muss irgendwie dokumentiert werden. Und da frage ich mich halt, wenn Millionen Menschen das machen und so Daytrader, also die am Tag hunderte von Transaktionen machen, ich kaufe hier bei 3%, G 5% und so weiter und das ist, das kannst du ja, wie willst du das als Finanzbeamter nachprüfen? Also nachrechnen, das geht ja überhaupt nicht. Naja, am Ende ist wahrscheinlich dann die Auskunftspflicht, wenn ich jetzt mal das auf Aktien beziehe bei der Bank möglicherweise, dass die natürlich irgendwo das im Lockfile hat und dass das Finanzamt auslesen könnte theoretisch. Ja, aber es gibt's halt nicht. Es ist so ein komisches Thema. du kaufst irgendeine Kryptowährung, die auf irgendeiner Börse gehandelt wird in Korea, packst die auf eine Wallet , für die gibt's in der Zeit steigt das und du verkaufst es wieder, kaufst dafür Bitcoin, kaufst für Bitcoin, kaufst du das. Und das machen tausende, hunderttausende Menschen und die reichen das dann ein. Ich frage mich halt wirklich, wie es praktisch aussieht, wie ein Finanzmitarbeiter, ein Finanz amtsmitarbeiter, dann diesen Werdegang nachvollziehen will. Wie der Kurs war am 24.12.2013 um 13.36 Uhr und keine Ahnung, das ist doch unmöglich. Ist doch unmöglich. Ich habe auch keine Ahnung. Aber es gibt offensichtlich diese Dokumentationspflicht. Ja, ich denke nur gerade an weitere Beispiele, also an solche Fälle, wo im Prinzip eine gut gedacht oder gut gemeinte Gesetzentwurf oder Gesetzesvorschlag halt entweder undurchführbar ist oder halt mit viel, viel mehr Nachteilen als Vorteilen daherkommt und das nur, weil diejenigen, die darüber entscheiden, sich der Konsequenzen dessen, was sie da haben oder was sie da machen, nicht bewusst sind. Vermutlich könnte man damit Bücher erfüllen im Plural. Ich glaube aber es gibt so Gesetze, wo es dann ganz schlimm ist die Diskrepanz zwischen ich wollte was Gutes und mache aber an der anderen Seite ganz ganz viel schlechtes aber Gesetze sind ja immer so die können ja nicht 100 % richtig richtig sein. Es wird ja immer nachgeregelt und. Und dann noch irgendwelche Sonderfälle hinterher verklausuliert und so Das ist ja normal, aber ja. Ja, ich möchte auch nicht in der Haut stecken, von denen, die sich das ausdenken oder die das umsetzen müssen. Das ist wahrscheinlich auch einer der schwersten Jobs, die es gibt. Nur letztendlich sitzen da auch nur Menschen. Wie geht's in deinem Portfolio? Gut. Ja, ich weiß nicht, warum du immer so lachst. Ich sehe immer nur, wenn ich bei mir gucke, ist, du hast halt auch ein halbes Jahr später investiert als ich. Bei mir ist alles gut. Doch Mann, ey. Wird es noch besser? Hoffentlich. So, jetzt haben wir eine Stunde. Das war ganz schön ernst heute, fand ich. Wieso denn? Ich fand es spannend. Aber haben wir nicht noch eine Kategorie immer, die wir machen? Was war das noch? Wir haben Kategorien. Ja, ich meine, man muss sich ja auch überlegen, dass unser regelmäßiger Podcast, den wir seit Anfang des Jahres machen, der wöchentlich erscheint, bisher weniger Folgen hatte als das Jahr Monate. Ja, aber das nicht in Umständen. Das war auch den Umständen geschuldet. Der Jochen ist nie da. Ich sage den Leuten immer, die sollen euch auf Twitter anschreiben. Ja, das haben sie mir schon gesagt. Ich bin bereit. Georg hat gesagt, dass euch. Georg ist der Einzige, der immer kann und immer bereitsteht. Und wir sagen. Georg ist immer der Einzige, der keine Kinder hat, möchte ich an der Stelle sagen. Das hat immer zwei Hunde. Das spielt er trotzdem. Und ich bin auch nicht mitverantwortlich für einen großen Sender beziehungsweise freier Mitarbeiter bei einem großen Sender. Von daher ist meine zeitliche Verfügung natürlich eine leichtere als bei euch. Aber du hast natürlich schon recht und die Leute haben natürlich schon recht. Wir versuchen hier, da schon eine gewisse Regelmäßigkeit reinzubringen. Ich bin auch zuversichtlich, dass das klappt. Das war jetzt auch. du hörst dich an wie ein Politiker. Ja, es ist aber wirklich so. Ich bin zuversichtlich, Trainer. Ich versuchen, dass es wirklich ihr Fußballtrainer, wir denken immer nur von Podcast zu Podcast. Aber ich meine, es war wirklich einfach, Jochen war im Urlaub und ich war krank und dann ergeben sich halt schon mal... Wann war ich im Urlaub? Gerade. Gerade, das war vor vier Wochen. Ja. Das ist ja quasi gerade. Wann haben wir die letzte Folge? Und dann warst du jetzt gerade wieder ein paar Tage in Düsseldorf. Also der Jochen ist halt, der lebt halt ein Leben. Weißt du, was wir jetzt noch machen können? Wir können ja, wenn wir irgendwelche Themen Ideen haben oder so, die einfach per an unsere WhatsApp-Gruppe schicken, dann kannst du jeder schon mal lesen. Dann mal so ein bisschen, worüber. Das ist gut. Ich bin nämlich echt traurig, dass ich meine ganze Liste, die ich hatte, an großartigen Themen in meinem Hirn verloren habe. Ich habe übrigens Scod of War durchgezockt. Hab du mir gesagt, das ist geil, ne? Also was heißt durchgezockt? Es fehlt noch ein optionaler Boss. Aber der hat mir jetzt nach 20 Versuchen 20 Mal mit mir den Boden aufgewischt. Deshalb habe ich jetzt erst mal ruhen lassen. Das ist immer so frustrierend und dann guckt man sich so YouTube Videos an, wo Typen den irgendwie platt machen, ohne einen einzigen Treffer zu kassieren . Und dann kommt man sich so unfassbar dumm und schlecht vor, dass man das das sieht dann so einfach aus. Aber ansonsten war das ein großer Spaß. Jetzt ist ja bald A3. Aber jetzt interessiert doch gar nicht so sehr. Bist du denn da? Nee, vermutlich nicht. Es ist noch nicht ganz klar, aber es sieht nicht so aus, als ob ich dieses Jahr auf die E3 fliege. Aber ich bin natürlich trotzdem gespannt, was es dann für nette Neuigkeiten gibt. Ich habe jetzt entdeckt, ich habe ein Spiel gesehen, das heißt Ja, ich muss gucken, wie es heißt. Er überlegt noch. Jochen, was machst du denn da? dir doch mal eine Karte. Nee, ich will jetzt doch mal von dem Spiel erzählen. Die Podcast-Zaubertricks sind das Beste. Warte, ich sag euch, wie das heißt. Es ist sehr interessant, Georg. Ich würde gerne mal sehen, wie du da was zu Podcast Zaubertricks. Und zwar Try to Fall a Sleep. Sagt euch das was? Das ist ein Spiel, wie der Name schon sagt, wo man versuchen muss einzuschlafen. Und es ist quasi eine Art Horrorspiel, wo man im Bett liegt und dann Geräuschehalten und dann kommen Monster, dann muss man die Bettdecke über den Kopf ziehen, solange die Monster im Raum sind und so Geschichten Und kommt dann in komische Traumwelten und so. Also das Spielprinzip war ganz interessant, weil es mal was Neues war, dass man jemanden spielt, der im Bett liegt und Schiss hat. Das klingt kreativ auf jeden Fall. Also ich habe ein Video gesehen und fand das hochinteressant und das ist so ein Typ, ich mag ja so Horrorspiele nicht, aber ich finde sowas kennt ihr The Stanley Parable? Habt ihr das mal gespielt? Ja. Nee, Jochen. Also das ist auch so ein Spiel, wo du halt. Moment, Stanley-Parabel ist doch das, wo man einen Erzähler hat, der erzählt, was man gerade. Eine Half-Life-Model. Genau. Fantastisch. war quasi du sitzt im Büro und eine Erzählstimme sagt, Stanley saß in seinem Büro, als er aufstand und aus dem Büro ging und dann kannst du halt aus dem Büro gingen. Das musst du mal spielen, Jochen. Und das ist fantastisch. Und dann gehst du halt durch den Raum und dann sind da zwei Türen und dann sagt die Erzählimme, Stanley ging durch die linke Tür. Und dann kannst du halt überlegen, ob du durch die linke Tür gehst oder durch die rechte. Und wenn du durch die Rechte gehst, ändert sich halt die Narrative und das Spiel funktioniert auf so vielen Meta-Ebenen und ist ein richtiger Brain. Von dem Macher dieses Spiels gab es irgendwie auch ein oder zwei, oder zwei, ich weiß gar nicht genau, so quasi als Fortsetzung gehandelte Spiele. Ich war in meinem Leben selten so enttäuscht wie , weil man erwartet etwas, was genauso ist und dann ist es irgendwie eine Geschichte von seinem Leben und überhaupt keine Ahnung, esfürchten. Das war dieses Depressionsspiel. Ja, genau, was er gemacht hat. Wie hieß es? Ja, Ich war jedenfalls, ich hab das auch im Stream, glaube ich, gespielt und hab mich voll drauf gefreut, dachte mir, das wird genau wieder sowas . Und dann ist es wie eine Band, die du zehn Jahre lang liebst und dann entscheiden sie sich eine völlig andere Musik. Der Beginner hieß es. Beg Beginner ist der. Ja, war auf jeden Fall eine stranger Erfahrung, aber war leider nicht so genial wie Stanley Parable. Aber was ich eigentlich sagen wollte, ist, dass ich halt so , es ist halt geil, ihr zockt ja jetzt auch schon seit über 30 Jahren Jahrzehnten. Und man kennt halt schon so viele Sachen. heißt nicht, dass es nicht auch immer wieder, dass man das Interesse verliert, aber es ist immer wieder schön, wenn man dann mal mechaniken entdeckt, die es in der Form noch nicht gab. Ja, wenn man was komplett Überraschendes hat, so ging mir das zum Beispiel bei bei DZ, als ich das damals das erste Mal gespielt hat. Also sowohl dieses Shooter-Genre als auch Survival-Genre kennt man ja. Und dann spielst du das und denkst dir so, wow, das hat irgendwie was komplett Neues, das ist was Cooles. obwohl man schon 25 oder 30 Jahre Computerspiele spielt Ich habe mir jetzt vorgenommen, Spiele zu spielen, wo ich nicht zugekommen bin, die mir rauszulegen und die dann mal zu spielen. Also die gute Steamibliothek eine ziemlich verrückte Idee. Egal welches Jahr. Also es gibt ja so Titel, wo du sagst, ey, das ist noch eingepackt, das ist eigentlich scheiße, gehört das zeitlich denn machen? Das sind ja wahrscheinlich hunderte von Spielen. Ja, richtig. Irgendwo anfangen. Dann fangen mal mit Standle Parable an. Auf jeden Fall und macht ein Video davon. Ehrlich, du wirst viel Spaß haben. Es ist unglaublich. Das kostet, glaube ich, 9 Euro auf Steam oder so. Mach mal? Wie soll ich dir ein Steam-Spiel leihen? Okay, du könntest dich theoretisch einloggen mit meinem Account. Das würde ich dir auf jeden Fall mal empfehlen. Ja, so geht's mir mit Serien oder mit Filmen, dass ich da einfach noch so viel auf der To-Do-Liste habe und man Black Mirror kann fehlen. mir das noch nicht. Ja, da habe ich schon fast. Die Serie. Aber nicht alles. Es fehlt glaube, das habe ich noch verfolgt. Das ist jetzt nicht so geil. Ja, Black Mirror ist ja jede Folge im Prinzip. Ein einzelner Film quasi. Also hast du vielleicht mal eine Folge gesehen, die dich da nicht so flasht, aber gener. Ich kann mich dran erinnern. Würde ich sagen, ist die Trefferquote von Black Mirror finde ich schon enorm hoch. Also da kann ich echt mal vielleicht zwei, drei Folgen dabei, wo ich sage, die waren jetzt nicht so der, aber ansonsten. Das Blöde, die erste Folge, die es gibt mit diesem Premierminister und so, die ist halt so wenig aussagekräftig und nicht mal eine der besten. Das finde ich so schade daran. Deswegen ist es so ärgerlich, dass ich glaube, dass viele die erste Folge sehen und sich denken, naja, das ist eine komische Serie, muss ich nicht weitergucken. Ja, das stimmt. Aber muss man auf jeden Fall dranbleiben. Black Mirror ist natürlich echt. Gibt's auf Netflix, kann man sich alles angucken. Und jede Folge ist eine einzelne Geschichte, die aber immer mit einer gewissen. ein bisschen wie Twilight Zone, ne? Genau, Twilight Zone, so immer ein bisschen was die düsteren Abgründe der Menschheit kann man im weitesten Sinne, glaube ich, kann man das ist ja so der gemeinsame Nenner. Wobei, oft hat es auch viel mit Science-Fiction und. Das auch, ja. Technologien in der Zukunft. Düstere Technologie-Zkunftsvisionen sind da auch häufig. Also es ist wirklich eine ganz tolle Serie. Kann ich auch nur empfehlen. Ansonsten, was gucke ich denn gerade? Ich gucke gerade American Crime Story Season 2, Assassination of Gianni Versai. Ach so, das war das, wo die OJ Simpson Staffel 1 war, ne? Genau. OJ Simpson war mit David Schwimmer übrigens, unserem guten Freund Reller. Das, was ich gesehen habe, fand ich ziemlich geil, das mit OJ Sims. Ja, und da gibt es jetzt die zweite Season, die handelt vom Mord an Gi Versace. Ah, das gibt so viel her, weil OJ Simpson war eine Riesengeschichte, Es gibt insofern viel her, als dass der Typ, der Gi Versace umgebracht hat, ein Serientäter war, der noch diverse andere Leute umgebracht hat und quasi, also ich bin jetzt erst in der vierten oder fünften Folge und jede Folge war jetzt quasi ein anderer Mord . Und das ist schon sehr, also sehr hochwertig umgesetzt und auch schon spannend und teilweise auch richtig brutal. Und wenn man so auf so Crime Thriller steht, die jetzt auch mal über mehrere Folgen gehen, also jetzt nicht so Case of the Week Serien, dann kann das kann man schon auf jeden Fall gucken. Es ist ganz gut. Und wie viel Freizeit hast du noch so dann so? Was? Was ist denn jetzt für eine Frage? Ich überlege gerade, wenn du spielst. Aber das kann man auch immer nebenbei neben allen möglichen anderen Serien gucken. Hast du überhaupt noch Zeit? Naja, also Sex zum Beispiel. Gut, man muss irgendwo muss man auch Abstriche machen. Aber generell ist es ja so, dass die Kinder meistens um acht pennen und dann hast du halt ein paar Stunden Freizeit. Und die kann man dann ja fürs Zocken oder fürs Glotzen. Oder fürs Zocken und Glotzen. Oder fürs Zocken und Glotzen. Aber ich zocke zum Beispiel meistens und höre dabei Podcasts. Echt? Wie zum Beispiel. Welchen Podcast denn? Ganz unterschiedlich. Was ich sehr mag, ist der Podcast von Anna Ferris. Unqualied heißt der. Dann gibt es auch auf Spotify, dann höre ich gerne Joe Rogan, Mark Meron. Ich höre hauptsächlich amerikanische Podcasts. Dann höre ich natürlich fest und flauschig mit Olli und Jan. Die mag ich sehr. Ja, weiß ich nicht. Was hört ihr denn so für Podcasts? Die ist das Problem. Also Mir sagt tatsächlich, ich habe jetzt, Entschuldigung, Georg, ich hab dich unterbrochen. Ja, also mir sagen dann auch die meisten Namen nichts, außer dass ich die Personen kenne, aber nicht weiß, worüber die Podcasts machen und warum die interessant sein könnten . Ich höre ganz viel Podcasts im Auto, wenn ich immer nach Schwerin fahre zum NDR. Da höre ich ganz viel Podcasts und zwar höre ich jetzt gerade eine Serie über Startup wie irgend so ein so Tipps für.. Sehr eher so thematisch bezogen. Da gibt es aber tatsächlich, es gibt ja total viele Podcasts. Und zu jedem Thema gibt es auch ganz viele Podcasts. Und dann habe ich mir zu einem Thema zehn Podcasts runtergeladen und erstmal acht gelöscht, weil die Sprecher unerträglich sind, man unsympathisch findet, wo man sich nicht vorstellen kann, dass man die Ganze Zeit mit dem Typen im Auto sitzen möchte. Dann kriegst dieiert sich so eins, aber ich kenne den Namen jetzt nicht. So ein, zwei Podcasts höre ich dann immer. Also ich höre meistens Podcasts mit, das sind eher Interviews oder Gespräche. Also wo dann Mark Maron oder auch Anna Ferris, Joe Rogan ist, die haben meistens immer irgendwelche prominenten Gäste, Schauspieler, Comedians und so weiter und labern dann mit denen. Manchmal über sich selbst, über ihre Lebensgeschichte, manchmal über Gott und die Welt und das höre ich mir meistens an, finde ich immer am interessantesten. Ich höre themenbezogene Podcasts. Also es ist jetzt nicht so, dass ich mir einen Podcast zurypto oder zu Technik oder zu Games oder so. Zu Krypto habe ich mal diesen Julian Host. Oh Gott, den konnte ich aber dann irgendwann nicht mehr ertragen. Ach, der ist eigentlich ein ganz guter Typ, finde ich. Ja, aber irgendwann der hat halt eine fieseayerische Stimme, unterbreche unterbreche euch.gern, aber wir haben, glaube ich, seit 50 Minuten gesagt, wir sind oder bei einer Stunde, gehen wir auf die. Langwellen wir dich. Entschuldigung, aufs Klo. Achso. Und zwar Dreiviertelstunde. Okay, dann machen wir beim nächsten Mal weiter. Ja, ich freue mich drauf. Ich habe nicht gehört, was Jochen gesagt hat, aber ich freue mich auch drauf. Das hat Etienne gesagt, das habe ich gehört. Wir machen beim nächsten Mal weiter. Da hat Jochen gesagt. Tschüss, Georg. Tschüss. Das war Podcast oder Namen Folge 4. Danke fürs Zuhören und tschüss. Tschüss