3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Es ist soweit. Herzlich willkommen zur Folge Nummer 50. Wir stehen in Georgs Küche. Ja, macht gerade leckere Schnitzelbrötchen, deshalb kann er gerade nicht sprechen, oder? Kannst du was sagen, sagen mal Hallo. Ich kann zumindest Hallo sagen. Hallo. Hallo Georg. Es schmeckt leckeres Schnitzelbrötchen hier in. Können wir den Stadtteil sagen? Wo sind wir denn hier, Georg? Wandsbe sind wir. Hamburg, Wandsbeck. Ich war hier noch nie. Auf dem Weg hierhin habe ich lauter neue Sachen gesehen. Was denn? Fremde Kulturen. Nein, aber es ist schon ein bisschen weiter draußen. Ich habe eine halbe Stunde gebraucht. Mit dem Auto. Das ist ja in Hamburg jetzt nicht so viel, aber eine halbe Stunde, schon. Aber ist auch Berufswerk. Man muss, für alle, die sich nicht auskennen, aber Hamburg ist ja so quasi von der Alster so ein bisschen zweigeteilt. Und dann muss man immer über die Kennedy Brücke, die so ein Flaschenhals ist. Und da staut es sich ja fast raus. Ja, ja, ich habe schon jetzt Angst und Bange bei der Rückfahrt. Moment mal, das ist mein Schnitzel. Wir müssen für die heutige Folge übrigens sagen, dass wir im Gegensatz zu sonst zwei Mikrofone für drei Personen haben. Das könnte, glaube ich, noch interessant werden, was so Zwischenrufe betrifft und so. Jetzt zum Beispiel hat Jochen kein Mikro und kann nicht sagen die ganze Zeit über nichts sagen. Ich weiß, das ist der Schnitzel, das Putenschnitzel, ne Georg? Also ich möchte das mal beschreiben. Also ich habe ja ein weißes Brötchen. Hast du das gerade ins Mikrofon aufgeklappt, damit man es hören kann? Nein. Und es ist ein schönes braunes Schnitzel paniert, ein Brötchen mit ein bisschen Remoulade. Vor mir hocken Poppy und Poppy. Poppy. Polly und Polly. Holly und Poppy, das sind zwei sehr nette Hunde, die uns auch am Eingang fürchterlich emotional begrüßt haben. Die haben sich sehr gefreut. Poppy trägt eine Windel und ist mir dreimal in die Eier gesprungen. So hört sich das. Beides. Aber sie sind ruhig. Oder sie nur darauf, das Temchen von unserem Brötchen hinunterfällt. Das kann immer helfen, das stimmt. Georg hat ja gesagt, er kann die besten Schnitzelbrötchen. Ich habe gesagt, das Einzige, was ich halbwegs kann, sind Schnitzelbrötchen. Aber quasi. Aber ich kann es beschädigen, mir schmeckt gut. Hunger treibt rein. Wir haben einiges vor heute. Wir wollen die Nachbarschaft hier kennenlernen. Also ich habe so eine richtige Checkliste. Zum einen natürlich müssen wir in den Park, die Parkbank. Der Knaller wäre natürlich, wenn wir die Kreide Frau sehen. Wir haben aber tatsächlich von einem unserer Zuhörer ist heute angekommen , in einem Päckchen selber Krei geschickt bekommen für unsere Exkursion. Ist das geil? Ich denn, wo du wohnst? Das macht mir ein bisschen Angst. War mal hier. Einer von denen, die anhand der Hinweise quasi, die wir nicht freiwillig gegeben haben, herausgefunden haben, wo wir wohnen? Nein, war mal hier. Wir haben aber auch andere, die wissen, wo wir wohnen. Wo ihr wohnt vor allem. Ich kriege immer wieder Mails, wo Leute mir schreiben , dass sie wissen, wo ihr wohnt. Kann man jetzt davon ausgehen, dass wir, wenn wir rausgehen also wenn wir rausgehen, dass dann da gleich 20 Leute draußen rumlaufen? Nein, ich für unwahrscheinlich. Woher sollen die denn wissen, wann wir aufnehmen? Vielleicht warten. Weil wir es gesagt haben. Ja, wir aufnehmen. Nee, aber ich, dann würde ich würden die mir ja auch sonst häufiger begegnen, nehme ich mal an zumindest. Aber Parkbank plus im besten Fall natürlich Kreideoma, das wäre natürlich der Knaller, ist aber die Chance wahrscheinlich wahrscheinlich. Aber dem Wetter ist nicht so viel draußen, glaube ich. Im Moment ist es eher so ein bisschen dieig regnerisch. Wenn wir vorbeikommen, ich würde gerne den Porsche sehen einmal. Ja, eine A. Ich wollte ja einen Porsche. mitnehmen. Zieh nicht das das Mikro, das Ding, das Aufnahmegerät runter das sonst ist unser 50. Podcast relativ schnell beendet. Hier in der auf dem Küchentisch steht noch ein Stück Kuchen. Ist das schon vergeben? Das ist nicht vergeben, aber ich glaube, das hat schon ein paar Tage auf dem Buckel vom Wochenende. Das war mal Käsekuchen. Ich weiß nicht, ob es noch gut ist. Sag mal, seid ihr frisch umgezogen? Ihr steht alles so ein bisschen auf dem. Nee, hab ich doch gerade gesagt. Also ich habe es dir gerade erzählt. Wir haben hier die Kammer, die umgebaut wird die Kammer, die umgebaut wird oder wo ein Fenster eingebaut wird. Deswegen ist alles, was in der Kammer drin steht, steht im Moment hier drinnen. Wir haben aber auch ein bisschen im Wohnzimmer umgeräumt und umgebaut. Da sind auch noch ein paar Kartons. Also Da ist noch ist noch ein bisschen was zu tun. Also um noch mal meine um noch mal auf meine Checkliste zurückzukommen. Check check. Kreidefrau und Bank Park Porsche und was. Runde. Was ist mit den Crazy Nachbarn? Die beten. Ja, gut, Bibel, zeig ich euch auch. Aber das ist halt nicht so wiederkehrendes ist so ein einmaliges Ding, auf der auf dem Balkon sitzt und halt laut Bibelstellen schreit. Ist halt nicht so dass es jetzt ist wieder Samstag neun Bibelzeit. Dann würde ich sagen, erst Auto und dann gehen wir raus. machen wir das doch. Lässt du dein Fortunai an? Ja, ich muss noch eine dicke Jacke anziehen, aber die läst du sie auf. Meinst du nicht, dass jeder sieht? Okay, los geht's. Ja, gut. So, Schnitzelbrötchen sind gegessen. Jetzt befinden wir uns auf.. quasi auf meiner Gassir-Runde. Eigentlich, ich habe euch gar nicht, obwohl das hätte uns auch nicht viel gebracht, ich euch nochmal meine schönen Fenster gezeigt mit unterschiedlich hohen Griffen. Davon haben wir jetzt auch keinen Mehrwert, wenn wir live vor Ort sind, oder? Naja, wir haben ja die Fotos auch gesehen. was bei uns quasi unmittelbar vorm Fenster meines Nachbarn steht, geil, ne? Ja, das steht vor allen Dingen vor so einem Laden oder? Ne, ist kein Laden, das Wohnung, es ist meine alte Wohnung eigentlich. Aber jetzt sind die ja hochgezogen und da haben jetzt einen Nachbarn, der unter uns wohnt. Und der geht raus aufs Dixi. Nein, aber die haben bei uns irgendwelche Gerüstaßnahmen, irgendwas renoviert halt hinten an der Fassade. Und damit die Bauarbeiter schön kacken können, haben die ein Dixi-Klo einfach 7 cm vors Wohnzimmerfenster von unserem Nachbarn Mirko bestell. Ja, aber da da würde ich Beschwerde eingreifen. Ich habe keinen Bock jeden Tag flump. Man muss ja auch ein schöner Geruch sein, wenn du sie durchlüften willst. Das ist einfach nur asoziystem. So, hier. Da sieht ihr übrigens schon das hast du jetzt extra hingemacht. Okay, ich mach direkt ein Foto. stehen jetzt vor einem kleinen Gartenzaun, der ein kleines Stück grün ein. Auf diesem braunen Gartenzaun weiße Kreidesriffe. Die Kreirift. Moment mal, fängt hier die Kreidefrau an? du musst mal gucken, die hat teilweise halt auch irgendwo an Häuserwände oder so so versteckte kleinere Schriften und Zeichen, die werden aber dann manchmal abzuwaschen. Mit CK Denkt an die Natur und keine. Was? Denkt an die Natur und werft keine Kippen Müll auf die Erbe. Das ist Erde. Und keine Kippen aus dem Fenster, aus den Fenster. Ja. Alter. Es ist ein bisschen wie Blair Witch Project, wo sie sich auf die Suche nach der Blair Witch-Hx machen. schnell im Wald gehen. Stell dir jetzt mal vor, du würdest, du hättest so eine Person, die so Kreidesriften verfasst und wohnst irgendwo wirklich komplett am Arsch der Heide. Wo du komplett alleine bist und dann läufst du durch so einen Wald und dann schließt du so eine Schrift an so einem Baum . Plötzlich hat irgendjemand was dahin geschrieben. Ja, es ist wirklich wie bei. Stopp mal. Hast du Was denn? Okay. Alles gut? War das jetzt alles mit drauf oder nicht? Sprich mal richtig rein. Ja, was ist denn los hier? Und du? Tipptopp, alles gut. Aber haben wir jetzt den Talk? Wo ich gerade verwirrt drüber bin, weil wir so einen derart anderen Ablauf haben als normalerweise ist, dass ich mein Rätsel oben auf dem Rechner habe. Ich muss jetzt gerade überlegen, ob mir entweder spontanfällt oder wir nachher oben nochmal das Rätsel getrennt aufnehmen werden Haben wir Zeit noch für eine tagesaktuelle Geschichte, die mir passiert ist oder passiert dir gleich so viel, dass es besser nicht hören. Ich glaube, wir haben eigentlich mehr oder weniger alle Zeit der Welt. Ich musste mir ja heute ein Auto leihen. Und da gibt es ja verschiedene Anbieter. Warte ganz kurz, ist das schon der Park? Das ist der Park. Können wir jetzt mal vielleicht ganz so interessant deine Geschichte sein. Ich bin mir sicher in den Park gekommen, um jetzt nicht über den Park zu reden, Leute. Und der Park ist halt. Was ist denn? Das ist ein Denkmal ohne Denkmal, weil das gerade renoviert wird. Das Denkmal wird renoviert und der Sockel, das Ding, wo das draufsteht. Das Denkmal wird auch renoviert. Ich finde es total faszinierend, das zu sehen, was man sonst nur aus Erzählungen Und sich ganz anders vorgestellt hat. Also wir haben ja jetzt ungefähr 16.20 Uhr. Es wird gerade so ein bisschen dunkel. fängt gerade an zu dämmern und dunkel zu werden. Ich kann mir vorstellen, in zwei Stunden ist das hier richtig du und unheimlich. Frau mit einem Hund. Nein, das ist nicht die Kreidefrau. Die hat keinen Hund. Aber ich habe gerade überlegt, ob das der Hund ist, der normalerweise von dem Typen, der die Kacke nie aufhebt, es sei denn, man guckt ihn an. Wir können doch jetzt praktisch den Weg kreuzen. Theoretisch. Ja, na gut, also wird jetzt vermutlich rausgehen und nach Hause gehen, hier führen viele Leute ihren Hund aus. Da hinten ist ein Löer, der kommt voll mit Hüten. voll mit Hypten. Ja, die werden normalerweise, glaube ich, montags gelehrt. Wir nehmen jetzt dienstags auf und vermutlich haben sie es vergessen, gestern zu. Die haben bestimmt alle hier auf die Wiese. Das ist bestimmt so. Oh ja, Kackwiese. Moment, ist das der ganze Park jetzt, wo wir lang? Der sieht jetzt aber nicht größer als ein Fußballfeld aus. Ich kann nicht zum Ende. Fußball. Das ist einfach nur so ein kleiner p halbes Fußballfeld. Genau, wenn überhaupt. Aber es reicht halt aus, um so ein Rönchen mit dem Hund zu gehen. Das machen dementsprechend auch alle Leute, die in der Nachbarschaft wohnen, weil einen größerenau Da ist Kreide. Ich sehe. Da steht was. Da steht was auf der Bank, genau, weil ich glaube, das kann man kaum noch entziffern. Irgendwas mit Erde, Natur Kannst du es lesen? Irgendwas, die weniger.. du machst ein Foto, ne? Ich mach ein Foto. Aber kein kurz Mikro. Ich halte das Mikro mal. . So Eddie posiert sich jetzt auf der Bank und Georg macht ein schönes. Muss ich das gedrückt halten? Hier gibt es übrigens viele Bänke. Eigentlich ist der ganze Jochen eingekreist von Ben. Bist du telefonisch fotografisch begabter als ich? Einfach nur auf diesen Knopf da dum. Das ich gesagt. Ach so, das sind alles schon Fotos. Ja, das sind dann Fotos, wenn man darauf entstehen Fotos. Bei mir macht das so ein kleines Shutter-Dings. Das habe ich nicht gesehen. Hier diese Mülltonne ist zertreten worden irgendwie im Sommer. Habe ich das euch erzählt, wo die die randalierenden Saufkum hier im Park waren und die Mülltonnen umgetreten haben? Wütend war ich.d. war. Egal, was hier im Park passiert, der Park ist ja eingekreist von Häusern. Jeder muss ja irgendetwas hier mitbekommen. Es ist ja nicht so, als würde man hier nichts mitbekommen. Und wenn es hier Kriminelle gibt, Krimine werden doch beobachtet, oder? beobachtet, oder? Ich weiß es nicht. Ich frage mich halt auch, wie viele Leute hier irgendwie um den Park drum sitzen und irgendwie aus so einem geheimen Fensterchen immer schauen, um zu protokollieren, was hier so wirklich passiert. Aber wenn dem so ist, dann finde ich, liegen hier noch erstaunlich viele Haufen rum und niemand wird zur Rede gestellt. Es ist so ein Park, den man als Nicht-Hundebesitzer, glaube ich, eher meidet. Es gibt.. im Sommer sitzen hier schon gelegentliche Leute, die so einen Grill mitnehmen und so. . Das ist ein Fahrradfahrer. eigentlich keinen Grund, hier längere Zeit zu verbringen? Längere Zeit zu verbringen. Vor allen Dingen die Gefahr, hier in irgendwas reinzutreten, ist natürlich auch relativ hoch. Das ist, glaube ich, jedem Park, wo viele Leute mit ihrem Hund gehen . Ja, es gibt ja auch ganz viele Parks, wo es einfach verboten ist, wo Hunde verboten sind. Glaube ich, weißt du, meinst du? Ich glaube, ist der Inno-Park, ist doch Hundeverbot, oder? Was steht da auf dem Aufkleber? Ich bin keine Wollsocke. Ich bin kein Schnitzel. Ach, ein paar veganer Aufkleber. Ja, okay. Da ist ein Bild von einem Schaf und da steht, ich bin keine Wollsocke. Da müssen wir eigentlich drunter schreiben, noch nicht. Naja, aber ich meine, im Gegensatz zu dem Schnitzel muss man das Schaf ja nicht töten, um daraus Socken zu machen. So, wir sind jetzt am Ende. Ja, das stimmt. Hier ist schon der Ausgang, genau, ja. Kannst du überlegen, auf dem kleinen Raum, wie viele Geschichten mir hier schon passiert sind. Das ist irre eigentlich, oder? Aber du kannst immer nach Hilfe schreien, egal was passiert. Ja, kommt dann halt keiner meistens, nehme ich an, aber? Und dann gehen die Rollläden runter. Genau, zack, wir haben nichts gehört. Wo ist der Porsche? Kommen wir gleich, aber wir müssen erstmal gehen wir jetzt hier links weiter. Okay. Wir sind jetzt aus dem Park raus. Das wird so ein Pilgerweg wird das noch werden hier. Wir gehen wir die Route dann mal an. ne, ist ja auch tot. Da weiß ja jeder, wo ich wohne. Aber die Gegend ist schlagartig besser geworden. Also direkt hier um den Park ist schon ein bisschen schöne Häuschen, kleine Villen, wechseln sich hier ab mit Plattenbau. Ja gut, Plattenbau. Doch, doch ein Plattenbau. Was ist denn das? Das istausleger vom Kran. Wenn du das meinst. Ich weiß auch nicht, was da war ein kleines Haus eigentlich, stand da auf diesem Grundstück und dann wurde das abgerissen und jetzt wird da irgendwas deutlich größeres gebaut. Aber ich weiß nicht genau. Aber hattest du nicht mal was von Schüssen erzählt? Ja, aber da sind wir jetzt quasi schon vorbeigegangen. Auf der Straße, wo ich wohne, Ärgerlich. hat's, keine Ahnung, vor ein paar Jahren eine Schießerei gegeben. Da ist ein Typ angeschossen worden und der konnte sich dann angeschossen noch zur Polizei retten im Auto. Und eine Querstraße weiter ist auch irgendwie so eine irgendwas mit Kiez-Gichte, bla bla bla, auch angeschossen worden. Krass. Sieht gar nicht so aus hier wie da. Nee, da rechnest du eigentlich auch nicht so mit. Ich habe aber auch nichts gehört. Es haben irgendwie Tags drauf hat die Polizei geklingelt worden und dann gefragt, ob man irgendwas gehört hätte und Schüsse wie im Film oder so, aber wir haben nichts mitbekommen. Ne, also ein echter Schuss hört sich auch anders an als im Film, Das hört sich einfach so ein bisschen. Hast du einen echten Schuss mitbekommen? Hast du selber geschossen? Also so ein, zwei Drive-. du warst bestimmt irgendwo in den USA und warst dann von so einer Schieß, wie heißt das, Schießhalle? Ja, so ein Shooting Ranger. Ich möchte das Viertel hier mal ein bisschen provozieren. Vielleicht bleiben wir mal an einem teuren Auto stehen und ich stelle mich mal da dran und dann gucken wir, wie schnell die Fenster besetzt werden. Woher sollen die denn wissen, dass du am Auto stehst? Naja, wir müssen halt mal fünf Minuten warten. Und was möchtest du damit bezwecken? Ich will wissen, ob die Leute sich überhaupt hier interessieren für das, was auf der Straße passiert. Naja gut, aber wir sind ja jetzt also mit Mikrofonen und allem jetzt nicht unbedingt die Klientel, die im Auto einbricht. Da wird dann so ein richtiger Beitrag draußen. Und ich stehe schon seit fünf Minuten hier an diesem VW Tiguan. Bislang ist nicht eine einzige Person zum Fenster geeilt, um mich daran zu hindern. Das ich irgendwie lieber so ein Portemonnaie irgendwo liegen oder legt sich hin, um zu die Leute helfen. Dann zieht. Unsere Testperson Kevin liegt seit 35 Minuten auf den Boden und niemand hilft. Und verblutet. Was viele nicht wissen, Kevin gehört gar nicht zu uns. Wir haben ihn schon so gefunden. haben wir einfach nur angefangen. Aber das ist jetzt komme gleich zummörder. Man kann hier voll in die Zimmer reingucken. Das ist doch so ein Heim oder so. Guck mal. habe ich auch mal irgendwie eine Dame, die hier wohnt, hat sich so ein bisschen verlaufen. Das ist ein altes Heim, Alter. ihr habe ich nach Hause geholfen. Ich hab den Namen vergessen. Oder ist ein Krankenhaus? Nee, ich glaube, das hier ist so ein Altersheim. Das heißt, wenn du Seniorenresidenz. Wenn du mal Lust hast, auf ein Brettspiel, dann gehst du ja auch mal vorbei. Und klingelt es mal irgendwo. vorbei mal irgendwo. Mühle, memory. Da gewinnst du immer, ne gute Erfolgshow. Machst du denen auch Schnitzelbrötchen, Georg? Nee, das mache ich nur für gute Freunde. Das war lecker. So, wir gehen in eine Sackkasse. wir gehen weiter. Wir müssen noch zum Axtmörderhaus. Hier gab es übrigens zum Axtmörderhaus gehen wir gerade. Was ist das hier ? Berufsschule? Kennst du nicht? Schule. Regionale Bildungs- und Beratungszentrum. Stacheldraht. Hier gab es übrigens den Angriff auf Poppy. Hier ist Poppy verletzt worden und hat sich das Band gerissen auf diesem kleinen Stück Gehweg hier Von wem angegriffen von M Jack Russell her ja, wenn ich den finde, mache ich. Wir werden verfolgt, Leute. Ich merke das auch schon normalerweise, wenn ich hier entlang gehe und mit den Hunden Gassi gehe, ist ja eigentlich, also fast nie jemand unterwegs. Jetzt ist schon merkwürdig. Gehst du hier? Sorry, gehst du hier nachts lang? Kommt drauf an, also im Moment laufe ich meistens ein bisschen Jochen geht kaputt. Laufe ich meistens ein bisschen kürzere Runden, aber ich spare ja gerne den Vergewaltigerweg nachts aus, wo wir gleich danach langkommen. Der ist halt unheimlich. Also hier so mitten im Ende der Straße zu wohnen, ist zwar einerseits cool, weil du deine Ruhe hast, aber auf der anderen Seite Horrorfilme fangen so an. Genau, Last House on the Left. Lass uns mal auf die andere Straßenseite gehen. Ich habe sonst das Gefühl, es kommt ja gleich, wenn wir hier mit irgendwelchen Aufnahmegeräten stehen, kommt er gleich wieder mit der Axt raus. Moment, das kannst du das nochmal ganz. Das ist ja süßes Haus. Das ist ja winzig. Ja, das habe ich mir auch gedacht. Das war das, wo ich euch erzählt habe, dass ich zu dem Besitzer, der vor dem Haus irgendwie kehrte oder irgendwas machte, lass mal kurz hier stehen bleiben, gegangen bin und gefragt habe, wie groß eigentlich das Haus? Weil ich irgendwie, oh Gott, der kommt. Weil das irgendwie der Besitzer. Weil das Haus so klein und niedlich ist. Und dann habe ich ihn gefragt, wie groß dieses Haushalt ist und darauf ist er voll panisch geworden und leicht aggressiv geworden. Ich stelle mich jetzt gerade mal hin und guck mal so ein bisschen in die Richtung, damit er skeptisch rüuckt. Ich denke, hallo. Moin. Jetzt hast du ihm gewunken. Ja, jetzt habe ich ihm gewohnt. Warum hast du ihn denn nicht weiter? Kennst du ihn oder was? Nee, nicht wirklich. Also bis auf die Drogen, dass er andere Leute mit der Axt verscheucht hätte, habe ich noch nicht viel von ihm gehört. Aber warum willst du denn jetzt, jetzt kommt er hierher? Ich wollte euch nur zeigen, das war dieser Konsorte, der halt irgendwie mit Axt halt drohte, weil ich keine Ahnung warum. Bevor Eddie jetzt die Diskussion eröffnet und sich triggern lässt, überlass das Reden bitte mir. Ja, aber jetzt mal ganz ehrlich, wieso sind wir nicht einfach weitergegangen? Wir haben ihn ja quasi eingeladen. Wir stehen ja hier in einer Sackgasse und hinter uns ist ein weißes Haus, da ist jetzt jemand durch das Gartentürchen in unsere Richtung aufmarschiert. Moin. Wir machen eine Live-Aufnahme mit Podcast. Wenn Sie mit uns reden, dann sind Sie sozusagen mit Mick mit dabei. Worum geht das hier? Aber wir machen einen Podcast, so eine Art Radiosendung. Aber also nicht Radio, man kann es quasi im Internet hören. Und die Gegend interessiert uns hier. Wir wohnen hier um die Ecke und wir machen praktisch einen Podcast beim Spazierengehen. Und die Leute können sich dann unsere interessanten Geschichten anhören. Qualitativ hochwert. Interessant, in Anführungsstrichen, ja. Sie beobachten das dann immer, was hier los ist. Was kriegt man denn so mit? Was haben Sie denn zuletzt schon beobachtet dann hier? Weil das sind ja auch Sachen, die unsere Zuhörer interessieren. Also Nummernschüler liegen hier rum von geklauten Fahrzeugen, Leuteparken, die gar nicht viel sein durften. Kreiften. Kennen Sie den Porsche? Ich kenne hier so manche Porsche. Da gibt es nämlich einen Porsche da, der scheint doch auch. Sagen Sie mal, kennen Sie die Kreidefrau, die Frau, die hier alles vollschmiert mit Kreide? Nein. Die ist bei mir noch nicht gewesen. Haben Sie schon mal gesehen, diese Kreideriften auch im Park auf der Bank und so? Bestimmt, läuft hier. Die läuft hier rum Also wenn wir jetzt hier weiterlaufen könnten, könnte sein, dass wir die treffen. sagen, es dunkel wird. Wie kommt erst im Dunkeln? Also hier läuft eine ganze Menge ab, wenn das dunkel ist, bin ich der Meinung, diejenigen, die nicht mit dem Hund hier spazieren gehen nichts. Nee, dann wird das hier ganz traurig. Es ist auch dunkel dann, Deshalb, wir müssen auch mal weiter, weil es wird gleich dunkel. Ich habe noch eine Frage. Wenn ich eine Frage. Sie haben ja eine, das ist doch eine schwarze, eine Maurerhose. Das heißt, Sie sind doch vom Fach und kennen sich damit vielleicht aus mutmaßlich. Ich habe eine Wand, die muss ich einreißen. Geht das einfach mit dem Vorschlaghammer oder muss ich daimmtes Equipment für? Was würden Sie. Lax würde ich nehmen. sagte schon von einem Kollegen Laien Stemmhammer. Stemmhammer von oben an langsam Stück für Stück und nicht , wie sagt man, halben Meter und Meter abreißen, weil dann ist das schlecht für dich, weil du nicht weißt, auf der anderen Seite wie der Fußboden reagiert. Okay. Und das Frühstück und sofort weg. Und einen Sturz machen, damit die Decke nicht einkracht. Ach so, dann ist es besser, wenn du die Reihe darunter rausnimmst und schon deine Seiten. Und das da unterlässt und dann kommt erst der Träger rein. Okay. Vielleicht können Sie einfach mal von uns vorbeikommen und mal sich das angucken. Das möchte ich Ihnen nicht antun. Aber kann nur helfen. Kann man ja unter der Hand irgendwas dealen und dann, naja, aber wenn bei dir die Fliesen kaputt gehen und ich komme, helfe dir als Nachbar , in welcher Firma arbeiten sie denn? Ist ja, wieso? Ach so, ja, ja. direkt Schwarzarbeit.arbeit. Es ist sofort ein schlechter. Wenn ein Kollege kommt und hat das gelernt vorher. Und sagt, pass auf, mein Kumpel, ich mach dir das fertig hier. Na gut, er muss es selber machen, Jochen. Da muss ich es selber machen. Herr Jochen. Erstmal ausrechnen lassen. Ausrechnen? Was es kostet. Nee, was für ein Träher reinkommt, wenn du keinen Blödsinn machst. Was kann denn passieren? Was passieren kann, dass der Schoner kommt und dann bist du platt. Und dann ist hier kein Mikrofon mehr. Okay. Haben Sie jetzt noch einen Tipp, für was wir uns hier angucken müssen, wo es vielleicht hier und da zu unüblichen Dingen kommt? Unüblich ist das, wenn ihr jetzt die Mikrofon wegpackt. Und ihr geht hier runter, wo ihr das Neubaugebiet ist. Ins Neubaugebiet? Ja, und ihr guckt so rechts und links, dann kann es passieren, dass jemand kommt und sagt, was wollen Sie hier? So wie Sie. Ich frage doch, was wollen Sie denn von mir? Ja, was wollen Sie hier? Sie hier ein bisschen doof, hast du hier die Straße gebaut? Ganz unhöfliche Menschen. Jungs, müssen. Es wird dunkel. Vielen Dank für die Information. Ich heiße Jochen. Tschüss. du musst gucken, wie lang das ist. Wie lang das ist. Und dann einen Maurer fragen. Sagst du, so lang ist das? Und er sagt dir, welcher.. Kein Blödsinn, das ist kein Blödsinn. Welche Stärke Träger da unterkomm? Oder Blödsinn. Machst du Schw? Machst du nicht. Gibt das ein sehr zuvorkommendes Viertel hier. Die kommen dann direkt mit Menschen ins Gespräch. Ja, hat er jetzt nicht direkt Axtmörder-Vibes, aber ich sag mal so, ich würde jetzt nicht direkt als Babysitter engagieren. Aber das muss halt auch sehen, wir sind drei Personen und wir haben jetzt irgendwas, was so ein bisschen Autorität vermittelt, nämlich Mikrofone . Und das ist ja schon Unterschied. Also als ich hier alleine mit Hunden unterwegs war, da sah das halt anders aus. Der ist ja, wie er auch gerade erwähnte, in eine Sackgasse gegangen oder eine Straße um die Ecke gegangen und hat dann da Leute angepöbelt, als sie ihn gefragt haben. Aber eins ist sicher, vor dem musst du jetzt keine Angst mehr. Geht so. Der hat uns gesehen? Weiß man nicht, dass wir Kumpels. Der hat mich offen nicht mal wiedererkannt. Also von daher. weiß ich nicht. Aber ich finde es so.. Wenn es jetzt nicht gerade noch so ein bisschen Resthelligkeit hat, bis auf diese Laterne, die nicht immer funktioniert, stockdunkel. Wenn du hier lang gehst und dich irgendjemand ins Gebüsch zieht, dann müssen wir im Dunkeln wieder an seinem Haus vorbei zurück? Müssen nicht, nee. Gut. Nicht, dass ich Angst hätte oder so.. Der war hat mich so ein bisschen an Taxi Driver erinnert. So ein bisschen an Robert De Niro und Taxi Driver. So ein bisschen, ich gehe da in die Sackgasse und dann, , kommst du von ihr? ist das eine Straße oder was? sich dann beschweren, dass die anderen unhöflich. Aber ihr habt doch gemerkt, wenn man einen Zugang zu diesen Menschen findet, wurde er ganz nett und er wollte mir helfen. Ich glaube, den kann ich noch gebrauchen. Dreh dem halt mal den Rücken zu, wenn er mit seiner Axt wieder draußen ist. Also ich euch seitdem schon vorsichtig. Wir sind zu. Wie scary wäre das, wenn er jetzt mit so einer Kettensäge hinter uns herrennen würde? Ganz ehrlich, ich würde Jochen hinschubsen und wegrennen. Ja, ich Aber jetzt kommen wir um die Ecke und wir Jochen schubsen. Schon kommen wir um die Ecke und das ist hier echt ein richtig gutes Wohnviertel plötzlich. schöne Häuser ganz tollen Häusern. Einfamilienhäusern und Villen, würde ich sagen. Ja, also es sieht schon ordentlich aus hier. Ja, wohne ich ja auch nicht. Ist das der Porsche? Nee. Das ist auch ein Porsche, aber der ist ja jetzt noch nicht so runtergekommen wie der andere. Aber das sind ja echt ganz schöne Häuschen jetzt so, muss ich mal sagen. Das ist ich schon schlimmer gesehen. Da hinten runter sind noch ein paar schönere. Jetzt haben wir ja vor uns direkt jemanden mit dem Laufen. Lass mal rübergehen, die Straßenseite kurz wechseln, damit wir nicht genau durch den durchlaufen. Wir zumindest noch irgendwie hörbar sind. Oh, ich hätte gern mit dem geredet. Mit dem Herrn Laubbläser, Mann. Schön hier. Den kannst du ihm mal sagen, was das soll, dass es doch ganz schön laut ist vielleicht., du weißt ja, was das soll. Mach dir hier Laub. Ganz ganz kurz, bis wir da hinten an der Ecke sind vielleicht. Ja, okay. Ich glaube, wir schneiden jetzt gleich. Da oben steht einer am Fenster und guckt. Siehst du, Jochen, das Viertel ist intakt. Aber ich glaube nur, weil wir hier mit Mikrofon rumlaufen. Ja, weil das das Spannendste ist, was je passiert ist in dieser Straße. Ich fürchte halt auch, ja. Also wenn man Autos klauen möchte, dann kann man sich hier. Bedienen, meinst du? bedienen. Gute. Hier ist auch, hier sind im Sommer immer der eine oder andere Hund, der draußen liegt und dann gehst du ja auch nichts an vorbei an irgendeinem roten Zaun oder Hecke. Und dann schießt halt so ein lautes Vieh raus und du kriegst erstmal so einen Herzkasper. Wie nah doch dein Viertel von diesem Viertel entfernt ist. Also wie nah. Das ist dasselbe Viertel, das wollte ich eigentlich nicht sagen. Entschuldigung, ist das für ein Megahaus hier? Das sieht irgendwie aus, finde ich so ein bisschen so-Oper-mäßig. Das ist richtig krass. Warte, ich mach ein Foto. ein Foto Foto von dem. Alle Leute, die das jetzt hören, haben die Möglichkeit, dass auf unserer Patreon-Seite dann quasi, machen wir eine Fotostory da draußen. toove-Story. Dann seht ihr Auch mal, wie es aussieht. Das ist total weird mit Mikrofon. Fotos sehen ein bisschen aus wie hier Prinz von Bel Air. Was ist denn das für ein krasses Haus? Ja gut, da werden halt irgendwie, keine Ahnung, was, acht Parteien oder so bestimmt drin wohnen, weiß ich nicht. Ja, bin ich mir nicht so sicher, ehrlich gesagt, dass da so viele Parteien drinnen wohnen. Und das hier ist das Stephen King House Finde ich das. Das ist halt hinter so einer ganz dicken Hecke mit so einem ganz großen Vorgarten. Ja, das sieht wirklich krass aus. Und dann so ganz düster. Das ist ja ganz kleine Fensterchen nur und so ganz dunkel. Darf man eigentlich so Fotos machen von Häusern? Ich weiß es nicht. Vermutlich. du darfst ja hier stehen und es angucken. Aber darf ich es auch fotografieren? Okay. Ja, das ist schon ein bisschen creepy. Wenn ich aus dem Fenster gucken würde, würde so drei alte Männer. Mikrofon und Foto sehen, die mein Haus fotografiert, würde ich auch erst mal denken. Ja, aberst du nicht mal Warum kommt der denn nicht rein? Das ja nicht mehr Angst, wenn das drei junge Männer wären. Südländer vielleicht auch. Aber gut, ich bin Navri, ihr nicht. Also von daher. du darfst diese Witze machen, okay. Aber von mir müssen die Angst haben. Aber ich muss sie trotzdem nicht gut finden. Die wissen dann halt, dass ihr vielleicht meine Bewährungshelfer oder so seid. So, jetzt kommen wir gleich am Fahrradfahrer. An einem übrigens, der Porsche der Gegend vorbei. Okay, es ist interessant, wie sich das hier abwechselt. Richtig geiles Haus. Scheißhaus, geiles Haus. Ja, ja. Oh, ich sehe den Porsche. Leute. Leute. Komm mal rüber, Etienne, rüberkommen, rüberkommen, wir stehen im Weg, kommt ein Auto. Auto. Da kann man ja kurz durchlassen. Warte, nochmal zurück, bitte. Ich muss das doch fotografieren von hier. Etienne braucht ein Bild aus der anderen. Warum nimmst du das nicht von der anderen Seite auf? Anstatt es halb den Baum davor zu haben? Ich mach jetzt da eine Insta-Story draus. Warum denn von so weit weg? Weil ich ranzo. Ach ja, klar, anstatt ranzugehen, zoomst du mal. jetzt halt doch mal die Schnauze. Achtung. So Leute, wir sind gerade unterwegs und wir nehmen die 50. Folge auf. Die ist bislang schon gespickt mit Highlights. Leute, Leute, da ist der Porsche. Am Donnerstag beziehungsweise Freitag geht's los. schöne kleine Insta Story. Wir hatten neulich schon so dieses orangene Zettelchen gehabt? Ich weiß aber nicht, von wie lang von Zettelchen bis abfleppen das ist. Ich habe tatsächlich mal jemanden gefunden, hab ich, glaube ich, erzählt, die Leute, die hier in das Haus reingegangen sind und die ich gefragt habe und die meinten, ja, der Besitzer wohnt in dem Haus und Wagen ist nicht geklaut oder so, der wird einfach keinen Bock mehr drauf gehabt. Wäre denn, wenn wir jetzt einfach einen Zettel dranhängen würden zu verkaufen, unsere Handynummer? Sagen wir Ihr wird zu verkaufen und unsere Handynummer. Wir verkaufen den. Hat der gehört aber nicht uns. Naja gut, ich meine, guck mal, wie der aussieht. Also, du meinst, wir machen einen Zettel dran, sagen zu verkaufen mit unserer Handy. bräuchten wir dafür ich einen Autoschlüssel. Würde nicht jemand, der ein Auto kauft, wir verloren, sagen wir. Wir haben wir verloren. Glaubst du, da könntest du ja jedes Auto auf der Straße verkaufen. Ja, aber habt ihr das schon mal gemacht? Ein Auto, das uns nicht gehört zu verkaufen ohne Schlüssel, klar. Habt ihr das noch nie gemacht? Ist das dir mal passiert, Jochen? Nein, kannst du jetzt ruhig sagen, wie du damals den Bentley für 700 Euro gekauft hast. Wir bewegen gerade die Motorhaube. Ja, da bewegt sich aber nicht so viel. Also greife da nicht runter. Die Lammen sind weg. Ich würde mal sagen, der steht hier schon seit einem Jahr. Ich will da mal reingucken. Ja, mindestens, glaube ich sogar. Guck mal, der hat auch so ein Kärtchen zum Da ist ein Schlüssel drinnen. Seht ihr das? Ich hab das schon mal gesehen, ja, dass da einer drin ist. Ich mach ein Foto. Ich komme mir vor original wie die drei ??? Leute. Ist geil, ne? Ich hab das Gefühl, ich löse einen Fall. Ja, aber ernsthaft. Hier war halt so ein Zettel dran, dass vom Ordnungs, keine Ahnung, diese orangenen Dinger, bitte fahren Sie Ihr Fahrzeug weg oder so. Der Zettel ist nicht mehr da, die Karre steht immer noch hier. Hat er einfach keinen Bock mehr dran gehabt oder was? Das ist doch ein Täter. Da ist doch eine Leiche im Kofferraum. Kannst du mir nicht erzählen. Ich weiß nicht. Oder ist der Motor vorne und nee, der Motor hinten und der Kofferraum vorne. Ich glaube, Koffer ist vorne, oder? Ich glaube, der Koffer ist vorne beim. 911er, 96, die Profis bitte. 996er. Aber wie ist das denn bei meinen zwei? Wollen wir in etwas größere oder kleinere Runde gehen? Kleinere. Gut, wir gehen jetzt wieder zurück. Ja, also ich bin immer noch, obwohl ich die Story ja nun jetzt kenne, immer noch fasziniert, dass so ein edles Fahrzeug. Das war mal, ja. Einfach abgestellt wird und sich selbst überlassen wird, bis es komplett zerstört ist. Das ist ein bisschen wie der Beamer, den ich habe. Ich habe einen Beamer noch aus meiner alten Wohnung, wo ich halt gezockt hab mit Beamer. So richtig guter, richtig guter Beamer. Und jetzt in der neuen Wohnung gibt es quasi keine Wand mehr, die ich anstrahlen kann. Und ich hatte keinen Bock, eine Leinwand irgendwo hinzuhängen, wo es dann die Fenster überdeckt und so. Und der ist seitdem ist er bei mir, und jetzt ist er out. Ja, der ist noch nicht mal Full-HD, aber mehr auch nicht. Das ging ja mit meinem Fernseher. Ich hatte mal so einen ganz großen Fernseher, so ein Rückprojektionsfernseher. Und dann war das so genau die Zeit, wo ich gerade nach Hamburg, nach München gezogen, dann nach Gibraltar gezogen bin . Als ich dann zurückkam, wir waren ewig eingelagert, abgesehen davon, dass er kaputt gewesen wäre. Aber war die Technik auch so veraltet, dass dieser ehemals teure Fernseher, den ich vielleicht zwei Jahre in der Benutzung hatte, halt sowieso nichts Besonderes mehr gewesen wäre. Das ist eigentlich noch trauriger. so eine Halbwertszeit von so technischen Geräten ist halt echt. Seht ihr das? Was? Was? Wir stehen jetzt vor der Baustelle. Ja und? Und da vorne, hier, seht ihr diese Metallstangen. Das sind Stützen, die man braucht. du hast gerade das Wort Stützen gesagt, es hätte niemand von sich das Wort das professionelle. Ich habe doch eben den Kerl gefragt, Ach, so eine Wand durchhauen. Und dafür braucht man natürlich stützen, wenn man den Stahlträger reinmacht, der das Ganze stützt. Die habe ich nicht mit. Nein. du willst jetzt Stützen hier von der Baustelle klauen? Zähl mal durch. Es sind 100 Stützen. Hast du die gerade durchgezählt? Eine davon wiegt 70 Kilo. Willst jetzt eine 70 Kilo-Stütze? Ich habe ja das schon das Aufnahmegerät. Das wenn jeder von euch vielleicht eine. Ich halte euch den Zaun auch hoch. Gut. Wie, wartet doch mal. Nee, auf Baustellen klauen, glaube ich, da oben oben sind diese Planken, diese, wie nennt man die hier? Da kann man super Tische raus machen. Also jeder eine Planke und so ein Stütze. Der fährt doch in die Das ist der. vom Achsenhaus. Das ist bestimmt einer von denen, die da immer wenden. Aber warum sollte er da reinfahren und nur um zu wenden? Keine Ahnung. Vermutlich will er da nicht nur reinfahren, um zu wenden, sondern. Verdächtig, sucht da irgendwas. Also jetzt haben wir so ein bisschen dunkler. Die Lampen gehen nämlich schon an und jetzt gehen wir nochmal durch den Park, nicht wahr, Georg? Das können wir machen, ja. Jetzt ist ein ganz anderes Gefühl. Gib mir mal die Messe. Weißt du jetzt eine Geschichte nochmal? du wolltest eben noch irgendwas erzählen. Ich weiß gar nicht mehr, was das war. Wir haben halt dieses Mal überhaupt keine von unseren normalen Geschichten. Das ist nur Exkursion heute. Das ist eine Sonderfolge. Special. Ist euch aufgefallen, dass es hier keine Vögel gibt? Ich hab noch keinen Vogel. Aber jetzt, wo du es sagst, das ist wie in so einem Steven-Ging Film. Es gibt nur Hunde, die Hunde haben das Viertel übernommen oder so. Ja, kein Vogel. Nicht mal im Gebüsch huscht irgendwas. muss aber fairerweise sagen, ist auch echt kalt und Vögel haben ja die fantastische Fähigkeit, einfach dahin zu fliegen, wo es warm ist. Meistens, viele. Ja, aber ich muss sagen, also so ein bisschen bin ich enttäuscht. Ich sage, wie es ist. Der Park, keine Schießereien, keine Leichen. Hier ist keine creepy Frau irgendwo. Keiner kackt irgendwie. Ihr wollt doch hier in die kleine Runde gehen. und das im hellen auch noch. Ihr seid jetzt auch nicht so die Danger Seer. Ja, ich schon. Also wir haben jetzt nicht die Nachtrunde mit Unterführung und Und Wäldchen und so. Wir brauchen was für Folge 100, würde ich sagen. Ach, dann machen wir die große Runde. Die große Runde machen wir Folge 100. Das ist so die große Runde. Okay. Ich würde sagen, große Runde laden wir uns beim Axtmörder ein. trinken Kaffee bei dem. Klingeln wir nochmal bei dem. Ich glaube, der war kurz davor, uns einzuladen. Der hat da hinten so komische Schuppen. Ich glaube, da ist irgendwas drin. Ich glaube, irgendwann finden die bei dem , keine Ahnung, 17. Hände.. Ey, ohne Scheiß, das mein erster Gedanke war, das ist so ein Typ, das ist so ein Typ, so wie Fritzl, wo du irgendwann zieht er aus und dann heben die so eine Bodenplatte und finden so 18 Skelette oder sowas. Scheiß. Ich bin dafür, wir gehen zurück. Oder so eine Kette aus Nippel. Nein. Wir haben doch noch Schnitzelbrötchen gegeben. Nee. Was mit der Suppe? Hast du eine Suppe? Haben wir sogar tatsächlich noch. Aber kann man auf gut Glück einfach mal da so hingehen und sagen so und klingeln? Meinst du bei ihm? Darf ich mal da reingucken in Ihren Wenn wir in den USA wären, wäre ich mir sicher, dass du eine Schrotladung im Gesicht hättest, noch bevor du das Türchen zum Garten auf bei ihm. Aber das wären so Mutproben, wenn er schläft, zu gucken, reinzurennen. Wie viel kann man erhaschen. Aber ich finde, das ist ein netter Kerl gewesen jetzt mal. Ja, es sind immer nette Kerle. Der Fritzel war in Thailand und alle haben gesagt, einer ist der Fritzel nicer Typ. Was ein cooler Kerl, ey. du hast ja noch nicht einzeln erlebt. Wenn er sich bedrohter fühlt. Ja, aber guck mal. Also durch Anwesenheit. du siehst ja auch wie ein Verbrecher aus. Also wenn man dich nicht kennt. Mit der roten Brille sieht er aus wie Cyclops. du bist groß, strammer Kerl. vor dir hat man auch Angst, theoretisch, wenn man dich nicht kennt. Und vielleicht war das eine normale Abwehrreaktion. Eine normale Abwehrreaktion. Wenn ein Nachbar mit einem sechs Kilo schweren Hund mit einer rosa Halsk, rosa Halsband vorbeikommen. Dann ist eine Artware Reaktion von deiner Axt zu erzählen. Das Hotel. Ja... Wo lang? Da. Ja, sag das doch. Aber Jochen, du könntest gerne, also vielleicht ist das jemand, mit dem du zukünftig so einen Podcast, einen Heimwerker-Podcast machen kannst. Ich glaube, Jochen hat einen neuen Freund kennen gefunden. Irgendwie habe ich so ein bisschen das Gefühl, dass das so eine, als du gefragt hast, ob er die Hem, du hast es erst so als Scherz gefragt. Und dann hat er dir aber wirklich so ein paar Ratsche gegeben und da habe ich so richtig Funkeln in deinen Augen. endlich jemand, der mir mal hilft bei dem Problemen. Aber er sagt ja auch gleich, dass er das ja nicht darf, das mit dem Helfen, dass wenn man einem Kumpel hilft, dann ja sofort irgendwie die Polizei vor der Tür steht. Ich weiß es nicht. Aber wenn man den an der richtigen , wenn man den richtig packt, dann wird er das auch machen. Ich habe, dadurch, dass das Mikrofon da war, hat er natürlich auch gleich, denkt er so an Enthüllungsjournalismus, dann sagt er auch nicht, was der normalerweise ist. Der droht einem halt nicht, wenn man aufnimmt. Ist doch klar. Und dann haben wir ja Beweise gegen ihn. Der hat vermutlich gedacht, wir sind diejenigen, die mit Radiowellen sein Gehirn umschalten oder so. Ich glaube, dass der ehrlich gesagt die ganze Zeit uns auf den Fersen ist. Und das Gute ist, dass ich hier nicht wohne. Ihr folgt uns irgendwie mit einer Drohne. So, jetzt sind wir fast gleich schon wieder an deiner Tür. wieder das nächste Klo, da wohne ich. Also ich muss sagen, ich bin lange nicht mehr so viel gelaufen. Ehrlich? Eine kleine Runde im Park. ist die kleine Runde. Naja, es war schon noch am Axtmörder vorbei. Ja. Porsche. ist nicht die kleinstmögliche Runde. zwei Dixie-Klos gegenüber steht ja auch eine Toi-oi-Toilette. Stimmt. Ist mir gar nicht aufgefallen. Das muss ich jetzt auch noch mal ganz kurz kurz stehen, bitte. Das einmal fotografieren, dass ihr wirklich seht, dass diese Dixie-Toilette wirklich an der Wohnung direkt am Erdgeschoss Da, wo Georg wohnt. Ja, da wo ich wohne. So, wir gehen mal kurz hoch. Da das im Treppenhaus ein bisschen schwierig ist, machen wir kurz Pause und sind dann gleich aus dem Rätselbüro wieder da. Bis gleich. Ja, so, jetzt sitzen wir hier beim Georg. Wir hängen auf der Couch. Kann man uns eigentlich irgendwo hinflitzen und dann Fernseher anmachen und Fußball schauen. Weil heute ist leider kein Fußball, glaube ich. Schade eigentlich. Aber doch auch, ist heute nicht Nationalmannschaft. Ich wurde gerade angefallen von deinem Hund. Ich überlege gerade , hat mich ein bisschen gekratzt, ob du eine Tetanus-Impfung brauchst? Ja, nee, Anzeige ist vielleicht ein bisschen zu krass, aber ich überlege halt, ob ich ins Krankenhaus gehe wegen einer Spritze. Würde ich machen. Nee, jetzt mal ernsthaft, wenn sie einen Hund dich kratzt, wer weiß, was der überträgt. Das ist fast keine Ahnung. Ich möchte nicht mit dir tauschen. Ernst,? Ich habe gerade an dem Finger genuckelt, wo er mich gekratzt hat und dann hab ich in der Sekunde gedacht, das war das Dümmste, was ich gemacht hab. Jetzt hab ich das Gift in meinem Mund. Ja, Jetzt hast du Ebola-Aids. Wolltest du nicht noch irgendeine Story erzählen? Ja, ich wurde ja abgecancelt, aber gut, kann ich ja machen. Entschuldigung, das war, dass wir über den Park geredet haben, wegen dem wir hierher gefahren sind. Ich bin mir sicher, es kommt eine ziemlich spektakuläre Geschichte jetzt. Das ist so gemein. Nee, ich habe ja heute wollte ich mir ein Auto mieten. Brötchen, Brötchen geschmiert. Das wollte ich nur kurz erzählen. Ciao, euer Jochen. Ich wollte mir ein Auto mieten. Also. Es gibt mehrere Autovermieter. Ich hätte mehrere Anbieter. Ich bin dann zu Drive Now gegangen. Und habe mir ein Auto gemietet bei uns um die Ecke. Gehe dann dahin , will das mit der App öffnen. Das steht da also ich habe es vorher reserviert, dann öffnen Sie eine Tür, damit wir wissen, dass sie auch in der Nähe des Autos sind. Ichpfe an der Tür, rupf an der Tür, kontrolliere nochmal das Nummernschild, es geht nicht. Ich so scheiße, ich hab es eilig gehabt. Ich will unbedingt mit diesem Auto, weil sonst gab es kein Auto . Okay, du hast gesagt, weil ich war gerade natürlich in dem Modus, dass Jochen am falschen Auto randaliert. Das habe ich auch direkt gedacht. Ja, aber Aber er ist ja so doof ist er ja. Ich habe das Nummerschild gecheckt, alles klar, läuft. Das ist das, was hier auf der App steht. Geh also erstmal Brötchen holen gegenüber. denke, das ist vielleicht ein Online-Fehler. Hol mir fünf Brötchen, geh zurück. Geht immer noch nicht. Dabei hattest du dir ein Brötchen geholt. Genauht immer noch nicht. Ruf bei der Hotline an. Ich rufe bei der Hotline an, da kann man ja anrufen. Erstmal zwei Minuten Werbung in der Hotline, was man alles machen kann. Da habe ich schon einen Affen gekriegt. War das Werbung? die auf unsere Webseite? War das Werbung oder war das Menü? Das war ein Menü drüben die Übrigens haben wir das auch und so weiter. Also ganz schlimm. Und dann ihre Wartezeit beträgt 15 Minuten. Ich gehe also von einer Internetstörung dieses Autoanbieters an und die Telefonschlange ganz lang, weil alle natürlich da jetzt gerade anrufen. Aber 15 Minuten ist jetzt keine extrem lange Telefonschlange. 15 Minuten? 15 Minuten? Sky, da bist du froh, wenn du nach einer Stunde jemanden an die Kiste bekommst. Ja, Sky ist natürlich nochmal was anderes. Ich denke natürlich, alles geht hier nicht. Niemand kann mit Drive auffahren . Beiß ins Brötchen, dreh mich um, sitzt deine junge Dame in meinem Auto. Ich so, what? Wie kommt die in mein Auto? Das habe ich doch reserviert und gemietet. Ich kann es du nicht freischalten. Ich klopf also an die Scheibe . Hey, raus aus meinem Auto! Entschuldige, kann das sein, dass Sie in meinem Auto sitzen, was ich nicht aufkriege? Das war eine sehr attraktive junge Dame. Wichtig, dass du das erwähnt hast. Wird dir bestimmt wieder Pluspunkte bei unseren Zuhörerinnen bekommen, wenn du sagst, wenn du es erwähnenswert findest, dass die gut aussah. Und sie guckt mich an, sehr freundlich. Sah auch gut aus. Glaube ich. Ich halte die App in die Nase. Hier, mein Auto vielleicht. Hast du das gesagt? Ich habe gesagt, sitzen Sie vielleicht in dem Auto, was ich es? du hast gerade gesagt, mein Auto vielleicht. Das ist ja schon was anderes. Sie guckt mich an. Polizei gerufen, Knöpfe nach unten. Das hier ist ein anderes. So, was? Geh nochmal auf Nummernschild? Sie hat recht. Oh Gott, bist blöd. Aber das war war wirklich nur eine Nummer. Alter, eine Nummer. Erst baust du das so auf, als ob du 100% sicher bist. Und dann ist es halt einfach nicht das. Also es war wirklich, es war die gleiche Nummer, nur eine verkehrt. Ist dir schon mal aufgefallen, dass die manchmal ähnliche Nummern haben? Die haben. Die haben ja immer irgendwie HH oder M. Ja, aber Leute, 9301, 9302. Genau. Aber jetzt spricht der folgender Punkt für mich. Nein, bin gespannt. Welcher Punkt genau spricht für dich in dieser App Ein Radius, wo die Autos stehen und man sieht ja ganz genau, wo dieses Auto steht. Und da stand ich halt davor, dachte ich . Aber das Auto, was meins war, eine andere Straße, die so ähnlich hieß, 30 Meter um die Ecke, auf dem Platz. Ging nur nicht auf. Ich stehe vor dem Auto mit dem richtigen Nummernschild, konnte aber nicht losfahren. Eine Meldung, unser Internet ist zurzeit überlastet. Keine Ahnung, irgendeine Fehlermeldung. Ich so Scheiße, habe ich gesagt, scheiß Auto, ich suche mein anderes. Da war dann um die Ecke ein Co-Go. Also das dritte jetzt. Das dritte Auto. Das dritte geht da in mit der App, stehe davor, klick auf mieten. Nichts passiert. Nichts passiert. Das Internet drödelt. Ich stand also vor dem Auto und kriegte dieses Auto nicht auf. Könnt ihr euch das vorstellen wie also ich kann mir vorstellen, wie du ausgetickt wärst, Eddie. Ich bin ruhig geblieben . Bin zu dem Alten wieder gegangen mit der Frau drin. die war schon weg. Zu dem anderen. Zu deinem quasi. Und dann ging's und dann bin ich losgefahren. Und jetzt sagt mir, dass das eine geile Geschichte gewesen. Es ist keine schlechte Geschichte. Für Jochen Feld ist das eine super geile Geschichte. Also ich muss auch sagen, es ist das spektakulär, was ich je von mir erlebt habe, ehrlich gesagt. Ich muss sagen, muss das erstmal verarbeiten innerlich. Das war wirklich eine gute Geschichte. Spannungs Auto verwechselt, togo, dann anderes genommen und es hat funktioniert. Und, also sexy Frau dabei. Und die Frau hat alles drin in der Geschichte. Also, ich würde die Filmchen.. wer war denn noch nicht mal beim falschen Auto, obwohl der Wagen 20 Meter weiter steht? Das ist dir ja auch schon mal passiert, oder? Also wenn es so gar nicht die Tür aufgeht. Ich glaube, mir wäre das schon aufgefallen. Also ein gutes Indiz, dass es das falsche Auto ist, wenn man es nicht aufkriegt. Also wenn du halt das Nummernschild vergleichst, teilweise. Also dann vergleichst du doch ja auch alles auf dem Nummernschild. Nee, nur eine Stadt, aus der das. So weit so gut. C to go München, das muss er sein. Mir hätte vielleicht die Form des Autos in der App auffallen können, die natürlich ganz. Das war auch noch ein anderes Auto. Es war okay, also ich halte fest, es war nicht das gleiche Nummernschild. Es war nicht das gleiche Auto. Es du warst auch nicht an der Stelle auf der Karte Und es saß jemand drin. Und es saß jemand drin. Und trotzdem hast du geglaubt, es ist dein Auto. Alter Jochen. Wow. Wir? Und buck doch nur auf die letzten beiden Nummern und das HH, das stimmte, zack, zack, zack. Hätte mir vielleicht auffallen können, da gebe ich euch recht . Alter Schwede, ey, apropos, wo wir gerade über Sky und Hotlines gelästert haben, können wir bitte nochmal festhalten. Ich sag's jetzt, auch wenn mir das zukünftige Kooperationspartner und Jobs kosten kann, Sky betrifft, was für ein unfassbarer Saftladen. Scheißladen. Es kotzt mich so an. Und ganz ehrlich, was die an Kohle verlangen, was die einen dafür bieten, ist so eine unfassbare Frechheit. Und dann ging wirklich am wann war es Samstagabend, Topspiel, Bayern gegen Dortmund mit kurz das erste Spiel unter Hansi fliegt nach Auswurf von Kovac, Alter. Und dann geht Skygo nicht. Da fehlen mir die fucking Worte. Ich weiß, jetzt sagen die Leute, gut bei Rocket Bühnen, so stört ja auch ab und zu fickt euch mal. Rocket Beans ist kostenlos . Wir haben nicht mal auch nur ein Hunderttausendstel von der Sky-Kohle. Aber was ich am schlimmsten finde, ist, dass es ist ja nicht nur Sky, die Senderechte haben, sondern es ist ja zum Teil auch noch DAZ Eurosport, je nachdem, was. Und alle kriegen es hin. Nee, das auch, aber Die Begründung, warum die Sachen halt getrennt wurden auf zwei Anbieter, war ja irgendwie, damit einer kein Monopol hat. Das war glaube ich die Idee dahinter. Korrigiere mich Jochen, du kennst bei sowas doch bestimmt ein bisschen aus immer ne? Nee, tatsächlich kenne ich die Geschichte nicht. Also ich dachte, das war die Idee dahinter, damit nicht einer das Monopol hat, aber ich weiß nicht, ob die das Konzept begreifen, dass jetzt zwei das Monopol haben. Also man muss bei denen das kaufen, sonst kann man die Spiele seiner Mannschaft nicht sehen. Und selbst dann kann man sie nicht sehen, wenn man sie nicht live sehen kann, weil es keine On-Demand-Anote mehr gibt. Und ich habe jetzt Sky Ticket. Bei Sky Ticket kann man nicht mal am selben Rechner oder am selben Gerät zweimal den Client öffnen. Das heißt, wenn zwei Spiele laufen, die du sehen willst, kannst du eins davon gucken. Es läuft ja zum Beispiel Premier League lief jetzt am Wochenende des Liverpool Manchester City ein Topspiel und das ist die Bundesliga. Darfst du dir aussuchen, was von dem, was du? zum Beispiel wenn du Fortuna gucken willst und nebenbei noch Konferenz. Genau. Geht halt nicht. Völliger Wahnsinn. Und es kostet so viel mehr Geld als zum Beispiel in DAZ oder so. Und wenn ich gucke, ich will, es ist keine Werbung, kriegen keinen Cent dafür. Aber wenn ich sehe, was ich für 10 Euro, was DAZ kostet. Also wir können das mal anders sagen. Wenn jemals bei uns im Podcast Sky-Werbung auftaucht, dann wisst ihr, die müssen verdammt viel bezahlt haben. Okay, an der Stelle sei es kurz erwähnt. Wenn wir wirklich Sky-Werbung haben, dann könntet es uns, weil dann haben wir das Maximum raus. Ja und das Doppelte davon. Aber ich bin jetzt wieder auch wieder DAZ-Kunde seit Freitag. Es wäre das allergeilste, wenn DZone die B kauft. Ich habe das neulich auch getwittert, du hast bei Sky du alle Nachteile vom linearen und vom digitalen Fernsehen vereint. du hast kein On-Demand, du kannst nicht anfangen zu gucken, wann du willst, du kannst nicht skippen. Es ist wie lineares Fernsehen. Nur halt mit den ganzen Ausfällen, die du im digitalen Fernsehen hast. Das Schlechteste aus beiden Welten. Und jetzt die Experten sagen immer, dann kündige das doch. Wenn ich es kündige, kann ich dadurch ja auch nicht das Spiel gucken. Wenn es jetzt wenigstens sollegalen Scheißanbieter gebe, wo man sagen könnte, okay, gucke ich es halt illegal irgendwo. Würde ich mittlerweile sogar machen . Dann hast du aber immer irgend Russen-Stream mit aramischem Kommentar in 620 Pixeln, der nach sieben Minuten dich 17 Werbebanner wegklicken lässt. Also ich habe mir sagen lassen, es gibt mittlerweile auch Streams, ich bin nachgegangen. Ja, musst du mal recherchieren. Auch welche, die man im Browser ohne fucking App benutzen kann. Ich habe gehört, dass es das wohl gibt, aber ich habe keine Ahnung davon. die Kriminellen machen das. Aber bestimmt in diesem Dark Web oder wie das heißt. Bestimmt ein Tor-Browser oder so. Aber was ich halt auch so krass finde, ist, als ich noch den Receiver und den Decoder hatte , wie die Menüs und alles, wie langsam die Technik alles war, wie schlecht die Menüs zu steuern waren. Also einfach alles, auch wenn du online gehst, dich da durchklickst auf die Seite von Sky oder alles, was die anfassen, ist kacke. Scheiße, ne? Es ist wirklich so, die machen wirklich, als ob die nicht sehen, was links und rechts passiert. Und es ändert sich vor. Weißt du, was wir eigentlich machen müssen? Wenn wir jemals eine Werbung mit Sky machen, dann machen wir keine Werbung für die. Wir löschen einfach nur alles für viel Geld, was wir vorher über die Negatives gesagt haben. Da müssen wir viel. Wir müssen viel löschen. Die haben, also du kannst ja nicht in einem Browser Sachen gucken, wie bei DZone oder so, weil Browser ist ja offenbar eine Technik, die benutzt scheinbar keiner mehr, um sich ein Spiel oder sowas anzugucken. Browser ist ja wohl offenbar so eine Highlight-Technik, die benutzt keiner . du musst dir einen Client runterladen. Und das in Client gucken. Am PC musst du dir den fucking Client runter laden. Dann lädst du dir den Client drunter, machst den Client auf. Und dann sagt er dir so ein grüner Knopf, los geht's, du drückst auf den Los geht's Button, was öffnet der? den Browser. Dann gehst du in den Browser und musst im Browser sagen, welches Spiel du gucken willst und sagt er, soll ich jetzt den Client öffnen? Und du denkst dir, in welcher verfickten Welt bin ich gerade? Öffne den Fehler 2001. Ja, pass auf. Dann musst du dich Client ausloggen, im Browser ausloggen, den Client schließen, Browser wieder einloggen, dem Browser das Spiel aussuchen. Das frage dich dann wieder, möchten Sie den Client öffnen? Ja, fick dich. Ich kann ja sonst nicht gucken. Ja, öffne den fucking Client, wenn du hast, das. Ja, und am Samstag, beim Topspiel war es so, dass es nicht ging, aber vorher die Werbespots immer geladen haben. Das heißt, du guckst ja diese scheiß Sky 3 Werbespots an. J Mal in der Hoffnung, na gut, der Werbeserver funktioniert, also kommt bestimmt gleich Spiel, kommen drei Werbespots und dann kommt wieder ein Arror. Der kommt nicht etwa vor den drei Werbespots, sondern danach wirklich, wo du irgendwann durchdrehst. Kostet ja auch nur 30 Euro, damit du dann wie viel ungefähr so 25 Spiele in deiner Mannschaft sehen kannst. Ich glaube, das ist Methode. Ich glaube tatsächlich, dass man so Geld machen kann. Es ist einfach scheißegal. Ja, wenn. Der Monopol, wenn jeder Kunde erstmal den Client dreimal aufmachen muss, kriegt. Achso, du meinst für die Spots? Klar, aber, den Ärger und den Unmut, den die auf sich ziehen, glaube ich. einfach so keine Konkurrenz um. Vielleicht ist das so, jeder redet über Sky. Alle posten freiwillig irgendwas über Sky und vielleicht ist es. Aber ich glaube, die verlieren massive Kunden. DAZN wird immer stärker. Liebe Bundesliga und DFL, wenn ihr uns zuhört, bitte, bitte. Ich komme mir ja manchmal als wäre ich so Stockholm-Syndrom, dass man noch Sky guckt. Bitte verkauf die Online-Rechte einfach nur DAZN. Soll ich euch mal sagen, was? Können wir Crowdfunden? Ohne Scheiß. Wir hatten das als Gag, also es war eigentlich nicht nur ein Gag, sondern ernsthaft eine Überlegung, ob die? Wir wollten per Crowdfunding die Bundesliga-Rchte zu Rocket Beats holen. Weil wenn alle mitmachen, wenn alle mitmachen, die jetzt bei Sky zahlen und noch mehr und du die Kohle kriegst und dann kaufst du diese wir sind ein Sender. Wir haben eine Senderlizenz und du kaufst diese Rechte und wir würden es richtig geil machen, Alter. Wir würden die geilste Bundesliga anbieten, die es gibt, weil wenn du die Bundesligaechte hast, dann hast du ja auch die Rechte, wie du es machst. du hast immer coole Leute, die die Spiele kommentieren. Weißt du, Bayern Dortmund wird kommentiert, weiß ich nicht von Olli Schulz und Keine Ahnung. Wäre mir noch Michael Jack und den gibt es nicht mehr. Aber ihr wisst, was ich meine. Man kann dann richtig lustige Sachen machen. Ich hab keine Ahnung, wir hatten so viele Ideen, was man machen könnte. Wir mussten halt nur 4,2 Milliarden Crowdfunden. Es ist so teuer? Ich habe keine Ahnung, es ist auf jeden Fall Milliardenbereich, mittlerweile. Doch. 800 Millionen, glaube ich. Aber pro Jahr, du machst ja einen Vertrag für mehrere Jahre. Diese Rechte, wir haben noch keine Milliardengrenze. Da bin ich mir nicht sicher. Pro Jahr haben sie es vielleicht unter einer Milliarde, aber das gesamte. Aber kriegen wir das, wie viele Leute braucht man für eine Milliarde? Kommt drauf an, wie viel geben. Die Leute, es geben halt. Ja, nein, aber ungefähr was geben die denn so? Sagen wir mal, wenn wir es schaffen, dass die Leute für 10 Euro die Bundesliga gucken können, bräuchten wir nur 100 Millionen, damit eine Milliarde. 100 Millionen Euro, das ist zu viel. Das ist. Aber die Leute sagen, okay, aber pass mal auf, pro Saison und wir bieten, dass der Clou ist, wir bieten die Bundesliga umsonst für alle an. Nice. da bezahlen die Leute bestimmt gerne für. Ja, die müssen ja auf Crowfunds, müssen ja vorher zahlen. Aber überleg mal, du zahlst einmalig dann von mir aus 50 Euro, ist immer noch billiger, als du jetzt zahlst bei Sky. du hast die Rechte dann ja nicht unendlich lang. du musst ja immer wieder das Geld sammeln. Ja, aber wenn wir es gut machen, sind die Leute dann bereit, einen Jahresbeitrag von 50 Euro zu zahlen. Aber du musst ja auch Geld finde ich das Konzept von umsonst. das Geld für die Produktion. Also du zahlst erstmal nur für die Rechte. Da kommt der andere Rattenschwanz ja noch dazu. Ja, aber wir haben ja schon alles. Wir Wir haben zwei, drei Kameras. kostet nicht viel extra, oder? Kost du einen, der ein Auto hat, irgendwie gebraucht. Aber lass uns doch, ihr seid ihr denken. Wir sind so negativ. Lass uns doch mal proaktiv denken. Dann mobilisieren wir gebt doch mal die Bundesliga-chte zurück ans Volk. Wir machen das so, dass dann jeder steuert was bei. Dann gibt Müller, der bringt seinen Truck mit. nur die Online-Rechte. Die Fernsehrechte können sie ja weiterhin verkaufen. Was kosten die Online-Rechte? Keine Ahnung. Ich glaube, die werden auch nicht getrennt verkauft im Moment, oder? Das ist eigentlich smart. Nur die Online-Re. Ich würde da gerne meinen Hut in den Ring werfen. Selbst, der allererkleinste Anfang, mit dem ich persönlich happy wäre, wären die Online-Rechte für On-Demand. Sobald die Spiele fertig sind, nur die Onand, die hat im Moment keiner. Also es gibt niemanden, der alle On-Demand-Spiele hat. Das kann ja nicht so teuer sein, oder? Aber DAZ hat schon, nee, die haben nur Highlights. DN hat die On-Demand von den Spielen, die sie selber komplett übertragen, glaube ich. Aber die Highlights von allen. Die Highlights von allen. Aber was ich geil finde, wenn es sowas gibt wie ein Pass, dass ich einfach alle Eintracht-Spiele mir kaufen könnte. Das würde mir schon reichen. Alle Eintrachtpiele Konferenz. zum Beispiel. Dafür würde ich auch ordentlich was zahlen, wenn es funktionieren würde. Ja, aber du hast du immer noch nicht die europäischen Spiele von der Eintracht. laufen. Was ist denn, wenn wir nicht den Fußball kaufen, sondern irgendeine andere Sportart, Wo die Rechte nicht so teuer sind? Dann sparen wir Geld dann eine tolle Sportart. Oder meinst du, wir hypen einfach irgendeine? Ja, aber ihr lacht. Es gab einen Typen, mit dem haben wir busininesstechnisch gesprochen, jetzt auch keinen Namen, aber der hat ein Business aufgebaut, indem er. Nein. Das wäre witzig, wenn er jetzt Jockiesen hätte und du das jetzt stoppen würdest, die Aufnahme. Alter, woher weißt du das? Und der hat sich vom kleinen Kackverein irgendwo in der Wachei die Fernsehrechte gekauft, für den Fall, dass sie Champions League spielen. Und hat dann es geschafft, dass irgendein, was weiß ich, ungarischer Verein oder was weiß ich vom Balkan irgendeiner, wo du nie von ausgehen konntest, dass der erst malafft, hat irgendwie eine super Saison gespielt, Champions League Quali gegen die Bayern. Und plötzlich hatte er die Übertragungsrechte für das Spiel im Stadion, weil du dann die Rechte von dem Verein gelten dann für das Heimspiel des Vereins. Plötzlich hatte er die kompletten Vermarktungsrechte für dieses Spiel. Und natürlich gegen die Bayern war halt mega viel Kohle drin, damit die ausstrahlen dürfen. Das ist geil. Und so hat er dann noch weitere Vereine gekauft und so weiter und hat sich ein richtiges Vermarktungsimperium aufgebaut. Also die Idee, sich so quasi einen Bereich zu suchen, der jetzt keinen interessiert, was ich Boota oder so. Nee, aber du kannst ja auch beim Sport ja auch andere Ligen nehmen beim Fußball. Es gibt ja. Ja, oder die U19 U23 oder so. Guckt, die sind schon alle verkauft. Ja, aber wer überträgt das denn regelmäßig? Naja, Sport1 hat ja, glaube ich, U19 oder U27. Ja, aber das ist schon wieder so , du musst ja auf das nächste geile Pferd setzen. du musst hoffen, du kaufst Boota Champions League. So, weißt du, so wie DAZ mit Dart oder so. du kaufst irgendwie Boota. Beachvolleyball hat auch niemand gedacht, dass es irgendwann mal geil wird vor 20 Jahren. Irgendeine Sportart, die keiner auf dem Schirm. Was ist die beschissenste Sportart zur Zeit, die es gibt? Basketball. Wieso hast du einen Lattenschuss, oder? Handball, so ein Wichser, ey. nicht, ey. Nur weil eure scheiß Sportart kein Schwanz interessiert. Curling. Ist schon wieder Curling. Curling ist aber auch nicht so langweilig. Naja. Aber ich glaube, das ist auch kulturell. Was ist man in Engländern schiefgelaufen? Haben die Blei im Wasser oder warum gucken die Cricket? Cricket, ne Indischer Volkssport zum Beispiel. Ja, das ist ja riesenbeliebt bei denen. Was stimmt mit denen nicht? Ich meine, okay, ich weiß, wie die Engländer essen, von daher kann ich mir vorstellen, dass stimmt. Ich hab mal Cole Monox sieht aus. Ich war einmal in England als Bob. Das ist halt wie Baseball in noch langweiliger. Ja, das sind ja so drei Pfosten oben so ein Querpfosten und dann hast du so einen Löffel eine Kelle und dann musst du. du darfst aber nicht richtig ausholen und nur einen speziellen Winkel. Ja, das ist schon scheiße. Ja. Ja, aber es muss eine Sportart sein, die jetzt noch nicht, zum Beispiel Quidditch. Ja, du lachst, aber es gibt Quidditch-Vereine. Ist, glaube ich, sogar eine eingetragene Sportmarke bei. Braucht man nicht fliegende Besen für? Ja, die spielen das. Also der Kollege Donny war mal bei dem Training, hat eine Maz dazu gedreht. Die sind wirklich Vereinsstrukturen und so gibt es ja die Spiel spielen das wirklich spielen das nach, ohne Fliegen Das klingt nach dem traurigsten Sport der Welt. Wenn du so ein Holzsteckpferd hast und damit Pferderennen. Genau so sieht es auch aus. So wie so ein Holzsteckpferd. Und das Ding ist aber, jetzt ist ja egal, man muss es ja selber nicht geil finden. du musst es ja nur dahinkriegen, dass andere es geil finden. Also Villrechte und ma. Denk an unseren Quidditch-Podcast, den wir dann aus nichts hochstampfen. Da muss es ja auch uns irgendwie Spaß machen. Wir können uns ja nicht ein anderthalb Stunden Podcast aus den Fingern saugen zu Quidditch. Doch, das können wir. Wenn es genügend Geld gibt. Aber naja, ich weiß nicht, vielleicht ist Quidditch auch, aber ihr wisst, was ich meine. Irgendeine Sportart werden wir doch finden, die, was ist mit Tischtennis? Tischtennis sieht man nie im Fernsehen oder? Ja, warum nur? Es ist halt langweilig. Ja, aber so ein richtiger Schmetterball mal so in Zeitlupe. Gibt es nicht irgendwie so Reitsport? vielleicht auch Sportarten, die total scheiße, die früher total scheiße übertragen waren, weil die Fernsehtechnik nicht so geeignet war und die jetzt viel besser sind ? Ich fand zum Beispiel früher immer Eishockey scheiße, weil ich den Puck nie erkennen konnte. Ich habe immer nur geguckt, ob der irgendwann im Netz. Aber Eishockey hat schon. Ja, ist ja klar, das Eishockey nicht, aber vielleicht gibt es noch irgendwas, was man sich früher. Rollhockey. So ein Rollerblades. Aber gibt es nicht so Reitsport, wo man nicht auf Pferden reitet? Nee, das gibt's nicht. Sondern auf anderen Tieren. Ziegen, Ziegen, keine Ahnung, irgendwie. CHI oder so. Ja, weil vielleicht wird ja mal sowas, der Reitsport ist ja auch irgendwann entstanden mit Pferden. Vielleicht wird ja der nächste neue Reitsport auf Ziegen oder Kam. Wir haben da neulich mal darüber gesprochen, was Sport ist und nicht Sport ist und so. Können wir dafür abstimmen, dass bestimmte Sportarten nicht mehr als Sport gelten und im Rahmen von Wettbewerben und Olympia nicht mehr ausgetragen werden, Dressurreiten. Das kann nur weg, oder? Ich verstehe es auch nicht, ehrlich gesagt. Ich muss ganz ehrlich sagen, Eddie, wir haben für Moin Moin Reitmatz gedreht und da war ich bei so einem Reitding Und bin auf einem Pferd geritten und das hat mich schon ein bisschen beeindruckt, was da so an Kräften und was du so mit deinen Schenkeln und so alles bewirken kannst. Da ist schon filigran, das ist schon sehr filigran und anstrengend und du bist auf dem Pferd richtig geritten, alleine mit Zügeln in der Hand? Ja, ja. Kannst du dir angucken. Kommt ein Pferd in Blumenladen sagt, haben sie mal geritten? Ach komm, Georg. Esser wegen Pferd, ne? Okay, also Plan Nummer eins Sportarten absägen, damit Platz schaffen. olympischen Programm. Und dann eine Sportart hypen. Weil vielleicht ist das so ein bisschen wie bei den Plattenverkäufen, wo man, wenn man so ein so ein super Sternchen oder so hypen will, man tatsächlich quasi genügend Platten aufkaufen kann, damit derjenige oder diejenige in die Top Ten kommt und dann gespielt wird im Rahmen der Top Ten, dass sich das lohnt. Vielleicht geht das ja auch bei Sportarten , dass wir irgendwie so eine eine Rotsportart so hypen können, dass sie so in den Relevantheitsgrad gerät, dass plötzlich auch andere darüber reden. Ja. Kann man mit deinen Möpsen was machen vielleicht? Möse, aber Mopsrennen. Boston Terrier sind das. Bost Die haben halt keine Hochsprung. Die können da super hoch. Aber jetzt jetzt versucht ihr eine neue Sportart zu erfinden. Das ist ja nochmal was anderes als eine existente Sportart pushen. Es geht ja jetzt darum, dass wir viel Geld verdienen mit dem Verkauf von Lizenzen in irgendwelchen Jahren? Oder müssten wir sagen, das ist eine Sportart, die wir lieben, die jetzt noch, also nicht nur Geld. darum um das mit irgendeinen verarschen und über den Tisch. Mit einer Lizenz. Wieso denn verarschen? Das ist eine super Sportart, die wir hier promoten. Wir kennen den Namen noch nicht, aber. Das nächste große Ding ist, dass es in Full HD sehen können. Was ist denn 4KUHD. Wir tun so, als wäre hier eine Sportart in Deutschland totalypt. dreht super Bericht darüber, wie geil irgendwie fahren wir irgendwo nach Indien und verkaufen das an so ein Medienmul und verkaufen die Rechte. Alles klar, klingt für mich wie der perfekte Plan. Ich glaube auch. Vielleicht sollte man das erstmal versuchen. Ein bisschen wie mit deinem Plan mit dem Auto, das man verkauft hat, einem nicht gehört. Ich habe eigentlich überhaupt nichts mehr daran auszusetzen, an diesem Plan. Ich glaube, wir müssen mal zum Rätsel kommen. Ja. Draußen kratzen die Hunde an der Tür. Warte, ich muss gerade das Rätsel mir noch in Erinnerung rufen. Warum sorgten schneefreie Dächer in der Vergangenheit für ungewollten Polizeibesuch mit juristischem Nachspiel? Das habe ich mir gerade im Kopf hab ich mir das gemerkt. Das war drüben am PC aufgeschrieben. Ich muss jetzt direkt nochmal fragen, kann ich die Frage. Schneefreieie. Was sind denn schneefreie Dächer? Dächer, auf denen kein Schnee ist, die frei von Schnee sind? Ja, das sind doch alle. Kommt drauf an. Ich muss aber tatsächlich nochmal die Frage, was verursacht ein Schneefreie Dächer? Warum sorgt ein schneefrei jures Nachspiel? Polizeibesuch mit juristischem Nachspiel.besuch mit Also ich fange mal an. Auf diesen Dächern musste Schnee sein aus irgendwelchen Gründen, damit die, keine Ahnung, damit es da drin warm ist oder irgendeinen Grund hat, warum der Schnee drauf sein muss. Nee. Also Moment, das waren Dächer, auf denen kein Schnee ist. Und deswegen kam die Polizei. Ja, weil kein Schnee auf dem Dach ist. Ist das eine bestimmte Dachart? Nö. Hausdach. Ein bestimmtes Haus. Ein Haus. Nö, verschiedene Häuser. War das hier in Deutschland? Kann sein, dass es auch Fälle in Deutschland gab, aber ist unerheblich wahrscheinlich. Ja, es ist nicht so wichtig. Und der Hausbesitzer hat eine Strafe bekommen? Ich weiß nicht, ob es der Besitzer war oder, aber jemand hätte eine Strafe bekommen, weil die Dächer eben schneefrei sind. Nein. Also reden wir natürlich von einer Zeit, wo normalerweise Schnee auch auf dem Dach sein müsste. Das ist ein verdammt guter Ansatz. heißt, die Frage ist , warum ist kein Schnee auf dem Dach? Wenn die Schnee auf dem Dach sein? Nun, das kann ich mir nur so erklären, Georg. Ja. Etienne, der Schnee ist geschmolzen. Ja. Und zwar, weil zu viel Hitze produziert wurde. Ja, im Haus. Ja. Für das das kürzeste Rätsel aller Zeit? Ja, Und das bedeutet, dass zu viel Energie der Kamin. Zum ersten Mal sehe ich Georg ins Gesicht, wer dir das sagt. Ich gucke noch mal ist auch nicht so wie jetzt, wenn ich. Ein normaler Blick ist einfach. Also es geht also darum, wie die Hitze produziert wurde, die vermutlich nicht erlaubt ist. Ja, die Art und Weise. Ja. Weil so viel Hitze, dass das Dach, der Schnee vom Dach schmilzt, kann nur auf eine gewisse Art und Weise produziert werden. Ob es nur auf eine gewisse Art und Weise produziert wird. Aber es war klar, dass es dann, das gab den Anlass. Dann kann es nur sein, dass es sich dort um ein Feuer handelte. Nee Kein Feuer. Dann war es die Heizung. Sie haben ja eine Heizung an. Sie sind verhaftet. Klingt ja, ist, glaube ich, die Geschichte. Moment. Nein, das war zu. Das war ein sehr sarkastisches Nein. Ey, warte, warte, mal. Also, es ist kein Feuer und keine Heizung. Hat es kann denn, hat es was mit Energie zu tun? Ja. Heiße Partys vielleicht. Strom. Ja, hat auch mit Strom zu tun. Eine Sauna. Nein. Nein. Was ist denn die Geschichte dann dahinter? Sie haben ja eine illegale Sauna. Ich will ja lösen. Ja, also. Eigentlich muss ich dir noch ein Nein zustehen, weil ein bisschen was hat es mit Heizen schon zu tun? Ja, es hat was mit Marihuana zu tun. Ja, der hatte eine Plantage oben. Ja. Und du hast es gelöst. Ich hatte ja so einen ähnlichen Fall in England schon mal. Aber du hast es gelöst. Das ist im Prinzipzipiert jetzt schon noch. du hattest. Die Lichter haben so viel Hitze abgegeben. die Rotlicht. Ja, aber du hattest so einen ähnlichen Fall in England. Ich habe doch in England mal kurzzeitig gewohnt, als ich bei Giga war dem Londoner Studio und da über mir eine Marihuana-Plantage. Und als ich dann wiederkam. Weißt du das? Weil das ganze Haus nach Marihuana gestungen hat und die Polizei stand. Und zuerst stand die Feuerwehr da und dann kam die Polizei, weil nämlich die Wasseranlage, die Sprenklungsanlage oben ist defekt gewesen, das ganze Wasser lief ins Haus. Und dann hat irgendjemand die Feuerwehr gerufen, hallo, hier steht das Wasser bei uns im Keller Und dann haben die, kommt das her? Oh, da oben wohnt ja gar keiner. Also ich habe das ganze Hanf rausgewiesen. Ich habe zwei Fälle gefunden. Der eine war in Holland, der andere in England. Ich war froh, dass ich nicht den, also ich habe so schnell gelöst, wäre eigentlich eh egal gewesen, weil bei Holland hätte ich gedacht, kommt ihr sofort auf irgendwas betrogen. Und da war es halt so, dass die Reihenhäuser und bei einem von den Reihenhäusern war halt einfach so ein Riesending ausgespart, wo bei allen anderen lag Schnee drauf . Und daraus haben sie dann halt gefolt, ist wohl heutzutage auch nicht mehr so, weil die Lampen halt keine Ahnung, andere Lampentechniken haben, die nicht mehr so viel Hitze abstrahlen. Aber es war halt irgendwie mal, so dass die extrem viel Hitze produziert haben und dementsprechend, wenn die Dächer nicht noch zusätzlich isoliert waren, dann halt der Schnee geschmolzen ist und so sind die den Leuten auf die Schliche gekommen. Es gibt sogar welche, die mit Drohnen, mit Wärmebildkameras halt versuchen, Wohnungen in so so Plattenbauten oder so zu sehen, die halt extrem viel Hitze abgeben. An euch da draußen, ne? Habe ich ja ganz gut gelöst eigentlich.. Ja, Fetscheln Fragen können wir leider nicht beantworten. Ne, können wir nicht? Ja, haben wir ja nicht hier, oder? Ja, nee, aber die Folge war ja auch lang genug. Machen wir nächste Woche sammeln ein bisschen, sind auch schon einige bestellt worden. Aber an der Stelle sei natürlich nochmal darauf hingewiesen, dass ihr uns gerne supportten könnt bei Patreon. Und bedankt für diejenigen, die uns natürlich auch. Wir werden da natürlich jetzt auch ein paar Bilder hochladen hier von unserem Rundgang unserer Tour . Und ja, es hat auf jeden Fall Spaß gemacht, das hier mal zu sehen, Georg. Was haben wir gesagt? Was machen wir für die 100. Folge? Das, die große Runde. große Runde. Ja, aber vielleicht denken wir uns auch noch was bisschen geiles. als nochmal den gleichen Weg und dann nur rechts abzubiegen. Das war's, wenn Podcast unrichtigen Namen. Danke für 50 Folgen. treue Zuhörerschaft. Wir sehen uns nächste Woche wieder. Also vor allen Dingen hören wir uns nächste Woche wieder. Tschüss..