Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen. Endlich wieder zu Hause, muss man sagen. Letzte Folge waren wir bei Georg. Ist in der Zwischenzeit was passiert, Georg, bei dir im Viertel? Nichts Aufregendes, nee. Aber ich kann sagen, dass ich, dass ich mehr als nur einmal an diese Schnitzelbrötchen gedacht habe. Das ist fantastisch. Ich musste gerade wiederum, wo ich unseren Bumper, unser Intro höre, daran denken, dass es gibt so zwei Dinge, die ich regelmäßig wieder bekomme, also so als PN . Und das eine ist halt Informationen, wann ein Kcher Fensterreiniger günstig zu haben ist, der nicht der Fensterreiniger von Kärcher ist, den ich haben wollte und jetzt auch nicht mehr brauche. Und das Zweite ist, dass Leute Bilder von Mikrowellenpommes machen, weil sie den Unterschied zwischen Tiefkühlpommes und Mikrowellenpommes nicht kennen. Und jede Woche postet einer ein Bild von Mikrowellenpommes und sagt, es gibt doch Mikrowellenpommes. Ich finde das aber nett und finde nicht gut, wie du über Zuhörer redest. Ich möchte mich davon an der Stelle distanzieren. Da geht es doch in der Tat schlimmere. Apos, wo wir gerade bei Essen sind, wo wir gerade bei Essen sind, ich habe hier so ein Päckchen. Das sieht aus wie Eddie, beschreib mal kurz. Müsli. Was glaubst du, was das ist? Müsli? Nein, das ist. vorherhersagbare Antwort. Veganes Soja. Das ist veganes Soja-Hack, Leute. Ich weiß überhaupt nicht, was ich.. Also jetzt haltet euch fest. Moment, Hack ist doch Hackfleisch. Ja, Also es ist ein Hackfleischsubstitut oder was? Also hier muss man, hier steht drin, es. Das ist vegane SojaHack, das sieht aus wie kleingeschreddertes Müsli. Man muss das Hack , also das Soja, eine Minute in heißer Gemüsebrühe einweichen. Und anschließend kann man das in einem Sieb abtropfen lassen und zu einem Wunschgericht weiterverarbeiten. Zutaten Sojhl. der Schwarzwälder Kirschtorte? Ich denke ja. Und wisst ihr, wo das als Beilage drin war? Ich kann mir vorstellen, dass es so Dämmmaterial in der Verpackung, damit irgendwas nicht kaputt geht. Nee, meine Frau hat sich eine Jacke gekauft. Eine Winterjacke, eine Winterjacke. Und pass mal auf, die Winterjacke ist mit was gefüttert. Hackfleisch Nein. Genau. Und die mit Hackfleisch gefüttert. gefüttert. Das komplett recht. Die ist mit Hackfleisch gefüttert. Die wahre Antwort will ich gar nicht mehr hören. Die Antwort gefällt mir viel besser. Das war schon das Rätsel übrigens. Nee, die ist gefüttert mit Plastik, also Plastik aus dem Meer. Aber was hat das denn jetzt mit den Sojabohnen zu tun? Oder mit dem Sojahack? Naja, das ist eine vegane Jacke sozusagen. Aber was hat das mit dem Sojahahn zu tun? Das ist ein veganes Soja, das war in der Verpackung von der Jacke. Da kam ein großer Karton. Jacke. Ganz kurz, das war die Information, die du uns vorenthalten hast. du hast uns das Sojahack gezeigt. Und dann hast du von der Jacke, von deiner Frau erzählt. du hast halt gesagt, wo das mit dabei war oder so. Er hat gesagt, rate mal, was in der Jacke ist. Und man denkt, es ist dieses Sojahack, was da drin ist. Aber es ist ja nicht so, weil da ja Plastik aus dem Meer drin ist. Das ist richtig. Aber das Sojahack war auch dabei, oder wie? Das Soja, das eine Gratisbeigabe. Das warisgabe. Kannst du denn überprüfen, ob das Plastik aus dem Meer ist? Weiß ich nicht, wie das. Da ist ein Zertifikat. die sich denken, es gibt bestimmt auf der Welt tausende Jochens, die sind dumm genug, das zu kaufen, wenn es teuer genug ist und wir sagen, das ist Plastik aus dem Meer. Vielleicht sind es auch nur Ökororisten, die tonnenweise Plastikdert haben, am Wasser sitzen und sich denken , naja, also wenn ihr es nicht kauft, schmeißen wir es ins Meer. Aber es ist eigentlich eine ganz gute Markt. Oder jetzt einfach kurz rein und fischt es dann wieder raus. Ja, aber es ist doch eine ganz gute Marktlücke, weil alle wollen die Umwelt jetzt schützen. Und das ist ohne Scheiß, es ist ein Riesenmarkt. Die Jacke hat 300. Auf meiner Scheiß Milch ist ein Print, auf dem der. Ein Print oder ein Rind? Ein Print, eine Aufschrift, auf der der CO2-Foodprint quasi draufsteht, von dieser Milch, also wie viel CO2 in der Erstellung dieser Milch verbraucht wurde oder benutzt wurde, wie auch immer abgesondert wurde. Und mit der Aufforderung, diese Petition, die es ja auch wirklich gab, glaube ich, bis vorletzter Woche oder so, zu unterschreiben, dass auf allen Lebensmitteln der CO2-Footprint sozusagen steht . Und dann kaufen, so wahrscheinlich der Gedanke, die Leute natürlich die Milch, mit dem geringsten CO2-Footprint. Aber es ist es denn nur der CO2-Footprint, der uns interessiert? Wie euch mal, es gibt irgendwie eine Milch, da werden zwölf CO2s für geschlachtet. Aber auch drei Katzenbabys und es kostet 4 Gigawatt Energie. Ja, aber soweit das ist ja völlig vorbei an der Diskussion. Momentan geht es um CO2. Ja, aber es ist ja alles nicht gut. Ja, aber jetzt geht's halt einfach erstmal um CO2. so sehr ich das gut finde, dass man sich für die Umwelt einsetzt und da auch generell ja nichts dran verkehrt ist , finde ich, geht das mit diesem CO2-Footprint, mir macht das schon so ein bisschen Sorge, weil ich denke dann schon so in die Zukunft und denke, irgendwann den Personalausweis? Ja, es nicht nur in deinem Personalausweis. Ich stelle mir das so vor, beim Dating, Wie viel brauchst du du triffst und sag mal, darf ich mal fragen, deine Schuhe, deine Jacke, dein Job, dein Autopisode ist das. Ja, es ist eine Black Mirror Episode, sodass dein ganzes Ich, weil wo hört es denn auf? Etienne 7,4 Tonnen CO2 pro Woche. Und alle so, oh Gott, ist das widerlich. Er hat sie datet immer diese Über Vierer. Also ich bin mittlerweile runter auf Zweier und ich habe festgestellt, die Zweier, die sind auch einfach viel besser im Bett. Nee, aber das Ding ist halt, wo hört es auf? Weil die Milch ist ja nur der Anfang. Irgendwann ist es die Hose, die Schuhe, das Shampoo, das Auto, dein Arbeitsplatz, dein Haus. Also weißt du, was ich meine? Wenn das alles sinnvoll wäre und das total dann ökologisch total sinnvoll und vertretbar, dann würde ich sagen, das braucht gar nicht aufhören, das finde ich super. Aber du willst dich in deinem Leben für alles ökologisch rechtfertigen, was du.. Ich will mich nicht rechtfertigen, aber wenn zum Beispiel diese Jacke Sinn machen würde und es wirklich Plastik aus dem Meer wäre und das wäre total toll sinnvoll, den Terroristen reingeworfen dann würde ich sagen, das ist eine gute Idee. Aber wer definiert denn das? Das gilt es zu definieren. Ja, exakt. Exakt, Jochen. Und dann sage ich dir, ja, deine Jacke finde ich cool, aber warum stehen hier eigentlich zwei Monitore? Brauchst du wirklich zwei Monitore? Würde dich auch einer reich Und das Shirt, was du trägst und die Hose und die Socken, das, du. Und braucht deine Frau wirklich fünf T-Shirts und sechs Schuhe? Ich weiß, ich weiß nicht, wo man aufhören will. Ich will ja nur sagen. Deshalb ich will nur sagen, so eine Jacke, Macht die wirklich Sinn? Also da ist jetzt Plastik aus dem Ozean drin. Und das wird toll vermarktet und man hat ein gutes. Ich habe die angezogen, die ist wirklich warm. Herz Lichen Glückwunsch, dass du dir eine warme Jacke gekauft hast. Es ist mir noch nie gelungen. Aber ich kaufe mir immer Jacken und friere. Aber wenn da Plastik drin ist, dann gehe ich jetzt nicht davon aus, dass die auch noch total warm hält. Da würde ich sagen, ja. Wenn die 300 Euro kostet, gehe ich davon aus, dass die warm hält. Das ist das Mindeste. Das Dumme ist, in dem Moment, wo du gesagt hast, da ist Plastik und ich habe dann erstmal gedacht, ist da so eine Wolv-Flasche komplett am Stück eingearbeitet oder ist das kleingehäckselt in Körnchen oder wahrscheinlich so wie dun oder so wie Sand runtergeh? Nee, ich hab mal gefühlt, fühlt sich wirklich an wie Down. spürt so Plastik stückchen. Also es ist ja quasi. Kein Granulat, sondern es ist nicht am Stück, es ist nicht in der Urform. Es ist ja bearbeitetes Plastik in dem Sinne. Naja, wenn es so ist, ich weiß nicht, ist Plastikab voll klein geschreddert und da reingestopft, so würde ich mir das jetzt vorstellen. Ja, aber ich denke dann irgendwie, der hat da irgendwie eine H-Man-Figur, eine Wolicflasche und Joghurtbecher irgendwie eingearbeitet. Ja, wahrscheinlich. Keine Ahnung. Jedenfalls wollte ich eigentlich nochmal auf das Schnitzelbrötchen kurz zurückkommen, Jochen. Georg. Weil ich habe letzte Woche gekocht. Kurze traumatische. du wolltest darauf eingehen, über die Beschwerden, wie laut du das Spitzelbrötchen gegessen hast. Wo ist meine Applaus-Taste? Das fand ich wirklich albern, wie die Leute sich darüber beschert haben, weil es war ja nur die ersten zwei Minuten sozusagen im Opener, wo wir auch noch zehnmal gesagt haben, Leute, wir. dafür haben eine Menge Leute uns das wissen lassen. Das ist aber auch so ein Standard-Podcast-Ding. Ich kenne das auch aus anderen Podcasts, wo die Leute immer damit konfrontiert sind, dass sie abgestraft werden, wenn sie auch Schluck Wasser trinken oder so. Ich kann es irgendwo verstehen. Ich habe einen Schluck Wasser getrunken und dann im selben Moment dachte ich mir, verdammt, ich habe mich nicht gemutet, bevor ich das Wasser getrunken habe. Ja, also es ist natürlich auch ein Medium, was man vielleicht zum Einschlafen hört, beim Autofahren, was auf jeden Fall gute Soundqualität ist. Es nervt, es nervt, es nervt. Aber worauf ich eigentlich hinaus wollte, ist, dass ich gekocht habe . Nochmal die dramatische Pause. Ja. Also so mit jubeln oder irgendwas? Nein, ihr sollt einfach. Ich sag den Satz nochmal und vielleicht ganz kurz pausieren. Also ich habe letzte Woche gekocht. Wir sollen. reicht schon. Und zwar haben wir haben wir Hühnchen, also wie sagt man Huhn? Hühnchen? Huhnstückchen. Wie sagt man denn? Na, ein Hühnchen. Ein Hühnchenstück. Das war ja kein Hühnchen. Wenn du sagst, Hühnchen. Aber wenn du sagst, Hühnchen, ist es ja ein ganzes Hühnchen. Ein Stück von einem Huhn. Aber es waren mehrere Stücke von einem Huhn. Alter. So Filetstreifenstückchen. Hähnchenbrustfilet-Stücke. Ja, Hähnchenbrustfilet-Stückchen. Die innere oder die äußeren? Weil die Innen finde ich noch besser. Ich weiß es nicht. Jedenfalls, pass auf. Und dann haben wir die klein geschnitten und dann haben wir die mit Cornflakes eigentlich ein. Balsamiert. Wie sagt man das? Laminiert. Mariniert? Mariniert. Ist das mariniert? Mariniert. Mariniert. Laminiert finde ich gut. Und dann haben wir die gegessen. Und ich habe da halt reingebissen und direkt ist so eine einzelne Träne ist so meine Backe runtergelaufen und ich hab wie an so eine verflossene Ex-Freundin, stellt euch vor, so eine Gedankenblase ist über mir aufgepoppt und Georg Schnitzelbrötchen ist in meinem Kopf. Und du bist nicht dasselbe. Ja, ohne Scheiß. Und ich dachte so, kommt an diese fucking perfekten Schnitzelbrötchen von letzter Woche ran. Und du hast ja auch ein anderes Rezept gemacht. Ja, aber ohne Scheiß, das war so lecker, Georg. Ich schleim jetzt nicht rum oder so. Soll ich dir beibringen, wie man die macht, das ist super easy. Wenn ich es hinkriege, kriegst es zu Es ist wahrscheinlich eine Frage auch von dem Fleisch, was du gekauft hast. Es ist kein besonderes. Nee, aber. Ja, aber genau das habe ich mir gedacht. Nämlich das Lidl und das Aldi-Fleisch ist manchmal besser als das teure Fleisch, was du irgendwie beim Edeka oder so holst. Ohne Scheiß, ohne Scheiß. Doch, Geschmacklich ernsthaft. Ich glaube das. Meinst du, die haben so einen geheimen. Vielleicht liegt es am CO2. Je mehr Zeit CO2 dafür verbraucht wurde bei der Herstellung, desto besser schmeckt. Vermutlich ist es so. Ja, wahrscheinlich haben die noch so zwei, drei. Was ist das für ein brutaler Deal, wenn du dir denkst, so verdammt, das ist jetzt nur 20 CO2-Fleisch und das 40er schmeckt aber doppelt so gut. Ja, aber so ist es ja mit gesunden Sachen. verdammt. Gesunde Sachen schmecken nicht so lecker wie ungesunde Sachen. Kannst du das Rezept mal erzählen, Georg? Das ist jetzt nichts wirklich Wildes. Das sind diese, wie heißen die denn? Hühnchen? Puten das das Pute oder Hühnchen jetzt? Pute war das. Pute. Ganz kurz, wo ist denn der Unterschied? Das ist ein anderes. Das sind unterschiedliche Tiere sind das. Seid ihr euch ja sicher? Ja. Aber inwiefern sind die unterschiedlich? Das ist wie Hund und Katze unterschiedlich sind. Das ist eine Bude. Die hat so einen viel größeren Brustkorb. Und wenn man den noch ein dickes Huhn. Nein, das ist eine Bute, das ist ein anderer... Truthahn. Pute. Aber steckt ja schon Hahn drin. Es ist ein Hahn. Ich meine, das ist völlig ernst. Ich weiß nicht, welches Geschlecht die haben. Beim Hühnchen ist tatsächlich so, dass es nur die Weibchen sind. Die werden ja getötet. Also Tothahn ist ja kein Hühnchen. Doch, doch, doch. Aber ich bin jetzt auch kein Biologe. Es sieht auch schon anders aus. Truthaan ist echt hässlich, finde ich. Wie wollt hier gerade diskutiert hier gerade, ob das zwei verschiedene Tiere sind? Ne, wir, nicht wir. Oh, wusstet ihr, dass es übrigens nicht Truthahn, sondern Truthn heißt? Gudrun die Truthn. Lest doch mal vor, was der Unterschied ist. Ja, und jetzt kommt ihr, weil es gibt einen Eintrag bei Wikipedia zum Thema Truthn und ein Eintrag zum Thema Pute. Wie erklärt ihr euch das, ihr Schlaumeier? Das ist das gleiche wahrscheinlich. Also, Pute, die Pute, auch Hausruthuhn, Siehst du, genannt ist die domestizierte Form des Truthns und bildet mit diesem eine Art männliche Tiere. Ist das so eine fem feministischer Artikel oder so, dass es nicht mehr Truthahn heißen darf? Truthn. TruthhnInnen oder so? Nee, es gibt auch noch die Truthen. Also sind wir uns einig, das ist kein Hühnchen, auch allein schon von der Optik irgendwie. So weit sind wir noch nicht. du glaubst es also immer noch nicht. du bist immer noch Leugner. Truton-Leuugner. ein Trühner. Hühner, genannt und ist die größte Art der Hühnervögel. Es sind Hühnervögel. Und jetzt klicke ich auf Hühnervögel. So funktioniert das bei Wikipedia, die Ordnung der Hühnervögel umfasst fünf Familien, wie die Mafia. Fünf Familien mit etwa 70 Gattungen und mehr als 250 Arten. Als bedeutendste Familie sind die Fasanenartigen fast weltweit verbreitet und stellen den Großteil der Arten. Von den übrigen Familien leben die C-Zahnwachteln . Zahn. Zahnwachteln. Zahnwachteln. Also, wir haben alle ein bisschen recht, würde ich sagen. Es ist eine Form des Huhns. Georg, Hühner. Sollen wir das jetzt echt zugeben? Nein, Okay, anders gefragt. Wollt ihr mir erzählen, wenn ich euch Pute und Hühnchenfleisch zubereite, dann könnt ihr den Unterschied schmecken. Das haben wir ja nicht gesagt. Dass es zwei verschiedene Tiere sind, heißt ja nicht, dass wir alle Unterschiede zwischen den Tieren schmecken können. Ich traue mir das zu tatsächlich. Ja, der Jochen traut sich sowas zu, der wird da garantiert immer bei. Aber er hat ja auch nur 50 Prozent% Chance. Das ist das Problem dabei, ja. Also wenn du mir morgen so zehn Stückchen hinlegst und eins ist Hühnchen und ich werde alle durchfuttern, dann ist es ja nicht mal eine 50-50-Chance. Und wenn ich es dann schaffe, Also mir ist eigentlich egal. Ich wollte eigentlich nur sagen, dass ich morgen beim Georg vorbeifahre und erwarte, dass es dort Schnitzelbrötchen gibt. Übrigens, ich habe eine super Idee gehabt. Das mag ich zu bezweifeln, aber müsste jetzt mal eine Pause. Ich habe eine super Idee gehabt. Ich mache ja bald Gänseessen, wie ihr wisst, wo ich dann mehrere Gänse. Hühner sind. Ich wollte es nicht sagen, ich habe mich nicht getraut. Genau. Ich habe tatsächlich überlegt, ob ich das nicht streamen soll. Bist du bescheuert? Warum? Ach, wie du es zubereitest? Ich zubereite. Nicht, wie ich esse. So wie ich in der Küche stehe, den ganzen Tag morgens um 11 Uhr eine Flasche Weißwein aufmache und die Gans zubereite. Es gibt auch Leute, die tanzen bei Twitch. Also warum nicht? Ich überlege es mir nochmal. Ist übrigens gar nicht mal so, es gibt einen Haufen halb nackter Mädels, die auf Twitch irgendwie tanzen. Und wenn du dann Geld spendest über Twitch, gibt es ja irgendwelche Funktionen, dann tanzen die weiter. Also es ist im Prinzip eine Piepshow. Echt? Das ist aber noch nicht verboten? Das ist in diesen Chatting-Räumen? Just chetting oder wie das heißt bei Twitch, glaube ich. Keine Ahnung, über Pornhub rein. Aber eigentlich dürfen die, also zumindest ausziehen dürfen die sich nicht bei Twitch. Nö, aber nee, ausziehen nicht, aber die ziehen sich schon so an, dass das wirkt. Ja, und dann kochen sie aber nebenbei wahrscheinlich oder machen irgendwo Sing-Star und vermeintlich ist das dann Sing-Staret's play oder so. Aber das läuft. Ich habe da mal aus Versehen reingeklickt und das waren mehrere tausend Menschen, die da gleichzeitig. mehrere 1000 Euro, die ich da gelassen habe, bevor ich. Das hat mich mehrere 1000 Euro gekostet. Ja, und da war wirklich jede Sekunde ist da irgendwie eine Spende hochget. Also soweit ich weiß, kriegen die da, je nachdem was sie machen, halt gewaltig Ärger für bei Twitch und können ihren Kanal auch gesperrt bekommen, weil die eben bei Twitch eben kein Softcore oder Strip oder sonst was Channel haben. Es ist jetzt aber auch schon länger her, dass ich das gesehen habe. Es kann sein, dass das nicht mehr gibt. Aber vor so einem Jahr oder so war das auf jeden Fall. gibt es auf jeden Fall immer wieder mal Diskussionen darüber, wenn irgendwie eine Streamerin ihren Channel gesperrt bekommen hat und dann die Frage ist, war das gerechtfertigt oder nicht Hat sie da nur ihr Game gestreamt oder Cosplay gestreamt oder so? Es gibt auch Bauern, hatte ich schon mal gesagt. Ja, es gibt Bauern, das stimmt. Oder auch LKW-Fahrer, die streamen über die Landstraße fahren. Ja, hier, guck mal, ich gehe auf Twitch, die Startseite und da habe ich schon eine, die hier in Das stimmt. Und die Frage ist, ob die auch ihr Badewasser verkaufen. 19 kommen gerade zu und warte, wir haben hier noch eine Werbe und ich sage ich dir gleich, was die macht. Also sie war auf jeden Fall sehr knapp bekleidet. Sie hat so eine Hot. Sing Singst. Und ist halb nackt. Ach du Scheiße.? Ja. Es ist exakt das, was ich. Und guck mal hier, für du bist so neidisch. Nee, pass auf, hier, und da ist eingeblendet. Also für 10 more Minutes of Dance braucht sie ein Sub. Ein Sub ist ein Punkt. Ach genau, fünf Punkte und sie tanzt 10 Minuten länger. Was macht sie denn alternativ? Steht sie denn da und guckt gelangweilt? Ich weiß nicht, sie tanzt, aber ich muss sagen, ich hab jetzt auch. Hast du noch einen Prime-Sub übrig? Aber die Sache ist halt die, ich glaube, wenn du mit Hotpants s Singstar machen und tanzen würdest oder jetzt wir als Gruppe, ich glaube, da hätten wir auch. Aber ich glaube, wenn wir das als Gruppe machen, mit bauchfrei vielleicht, das wäre doch der Hammer. Oder? Um Gottes Willen. Ich weiß ja nicht, ob das dauerhaft von Vorteil wäre, wenn wir das machen können. Ichennt ihr das, wenn ihr den Jogger so unter die Arme zieht, und dann den Bauch rausstreckt, dann siehst du aus wie Obelix? Ja, ja, dieses Standard, wie man Jogging. du hast einen Jogger und du ziehst den bis oben unter die Arme. Ich mache mal ein Foto. N Leute, ich habe mir überlegt, dass ich was studieren wollte. Ich habe einen super Namen für deinen Stream übrigens, wenn du das mit dem Ganzkochen streamen willst. Ja. Und zwar, hör zu. Ganz schön lecker. Okay. Das ist nicht schlecht, oder? Das ist echt nicht. Ja, danke. Gut. Leute, ich guck da auch rein. Ich bin, warum auch immer, bin ich auf Schüttgut gekommen. Wisst ihr, was Schüttgut ist? Nee. Also Schüttgut ist. Also ich erkläre es gleich. Irgendwo bei Facebook ist eine Jacke deiner Freundin. Also irgendwo bei Facebook hat jemand eine Meldung geteilt, dass die Tochter von der Toma, Sophia Tomalla, jetzt Großinvestorin ist bei einem Startup, was irgendwie , wie beschreibe ich es, etwas mit Schüttgut zu tun hat. Also die handeln mit Kies und Erde und Sand. Und es gibt ein Startup, was wohl eine App entwickelt hat, wie die Kunden und der Lieferanten zueinander finden und dann kannst du über diese App Kieselsteine bestellen oder so. Und dann soll sie, so Tomalla angeblich einen sechsstelligen, hohen, sechsstelligen Bereich investiert haben in dieses Unternehmen, was zum Teil durch die Decke geht und wächst. Schgut. Und jetzt bin ich auf Shitgut gekommen. Ich habe eine Frage. Schgut ist das das Unternehmen heißt so. Nee, das heißt, die App heißt Shitfix, glaube ich,ix.. Ich glaube, ich weiß, in was du Pietomana investierst. Die Typen, denen der Laden gehört, die sehen auch echt total, warte mal, ich muss da mal reingehen, die sehen auch total Sympathieträger aus. Schüt Deine Plattform für Schütgüter. Oh ja, da ist sie ja.oma neben Thomas Hagedorn und Christian Hülseich. Gesellschafter sind beim Startup Schütfix. Und ich habe gedacht, was ist denn überhaupt Schütgut? Und dann ist Schütgut ist alles, was man nicht in Container verfrachten kann. Also Sand, Kies, Hier veganes vegan Sojak. Und wenn man sich ganz tief in diese Materie eingräbt, und das habe ich die letzten Tage gemacht, es gibt auch ein Schüttgutagazin, Leute. Und es gibt auch Schüttgut-TV. Also. Warum hast du das gemacht? Weil ich mich dafür interessiere. Neues Hobby halt einfach. Das war das Spannendste, was dir in den ersten Woche über den Weg gelaufen ist. googelt mal nachgut. guckt halt strippende Mädels und Jochen guckt Schüttgut. Also alleine wenn du die Inhaltsangabe dieses Schüttgut-Magazin durchliest, dann wirst du sehen und ihr werdet mir das sicherere Recht geben, wie viel interessante Themen. Ich lese nur mal.. Also Praxis und Technik, sichere Signale durch Radarfüllstandsmessung. Also ich habe mich da ein bisschen in die Materie eingelesen. Ihr kennt ja Silos. Den Rapper? Diese großen Silos, wo man Schüttg gut reinpackt. Habt ihr euch mal. Oh Mann. Habt ihr euch mal gefragt, wie man den misst, wie viel der Loch drin ist? Nein. Ein bisschen mehr Interesse wird dir die Klasse. Dann fragt doch nicht, wenn du Kennt ihr euch das schon mal? Habe ich jemals gefragt, Mist, wie viel Schüttgut noch in einem Silo ist? Und alle so, ja klar, Mann. Das sind ja diese großen Silos, die man denkt, das sind große Silos, da ist technisch nichts drin. Aber das sind hochkomplexe Wesen, habe ich festgestellt. Wesen auch gleich, die man nur mit einem speziellen Radarmessgerät messen kann von oben. Und da gibt es unterschiedliche Frequenzen. Auch für unterschiedliche Schütgüter, die in diesen Unterschied. Und von den Sinos gibt es Anschwingungen, die das Schütgut hat. Also pass mal auf. Und es ist auch alles mathematisch berechenbar, wie schnell unten das Schüttgut raus aus dem Sil darf. Das sind alles Dinge, die Dinge, die stehen in dem Schüttgut-Magazin. Moment du hast geschrieben, damit, ich schnell das aus dem Sil raus darf. Ist das so, wie Mokis nicht nach Mitternacht füttern, weil die also ansonsten explodiert oder was? Nee, aber es kann eine gefährliche Brücke entstehen. Das heißt, das Schüttgut verklemmt sich unten und kommt nicht mehr rein. Dann ist der Druck so hoch und dann verfestigt es sich und dann das Silo im Arsch. Ich kann das leider so nicht stehen lassen. leider Leute, das Thema ist der Hammer. Wenn man Mokwei nach 0 Uhr füttert, dann werden sie zu Gremlins. Explodieren tun sie bei Sonnenlicht. Ich möchte das kurz richtig gestellt haben. Die explodieren wirklich? Die Wasser vermehren die sich beim Füttern., dass du nicht geradeampieren verwechselt. Bei Wasserehren sie sich. schlüpfen sie. verdoppeln die sich. Was passiert? Beim Essen werden sie, glaube ich, verrückt. Beim Essen nach Mitternacht werden sie super. Nein, nein, Wasser. Beim Wasser schlüpfen die Mok weiß. Mit Essen nach Mitternacht werden sie zu Gremlins und bei Tageslicht werden sie wie Vampire, glaube ich, gehen sie kaputt. du hast wieder Twilight verwechselt mit Gremlins, glaube ich. Indien. Nein, das ist deine beiden größten Hobbys. Habt ihr Twilight geguckt überhaupt oder ist das nicht? Ich habe so angefangen zu gucken? Also dann lässt er doch nicht. Ja, ich hab's ein Stück geguckt. Es ist eine ziemlich traurige Liebesgeschichte. Richtig. Wie kommt mit deinem Cornflak-Huhn? Ja, da kann auch nur jemand drüber lachen, der nicht weiß, wie schwer es ist, eine Liebesbeziehung zu einem Vampir zu haben. What happens Gremlins in Sunlight, okay? Die haben tatsächlich, das habe ich nicht mehr auf dem Schirm gehabt. Ja, habe ich recht, ne? Ja. Sag's bitte einmal den Satz, damit ich den samples kann. Ich auf Englisch. Likewan when. Also sie sich auf im Sonnenlicht. Nein, du sollst sagen, dass ich recht habe. Achso, du hast recht. Nein, mit Namen . du hast recht, Etienne. Sehr gut, du hast jetzt aufgenommen. Nein, naja, es ist ja jetzt festgehalten. Kommt als Loop. Das kann ich ja nicht. Jochen, ich merke an, du immer noch über Schüttgut reden. Nee, ich merke nur anhand des schnellen Themawechsels auf ein doch gängigeres, allgemein verständlicheres Thema ist dieses Schüttgut-Thema für euch jetzt nicht so, dass ihr weiter darüber reden können, obwohl ich jetzt gerade auf der Seite.. Hast du mir nochizen gemacht zum Thema Schüttgut. Ne, aber ich habe jetzt auch den Hochschulkurs, den ich anstrebe, vom Schüttgut zum Sido, nämlich die Charakterisierung undern von Pulvern und Schgütern. Das ist okay. Es gibt auch Schüttgut TV. Ja. Könnt ihr euch bei Interesse an mich wenden und dann schicke ich euch den Link. Ey, ich hab mal eine Frage. Es ist wirklich komplex. hören ja viele Berufsstände zu. Wir kriegen ja auch oft Zuschriften dann von Ärzten oder Polizisten und Anwälten und so weiter. Ich habe jetzt nochmal eine Frage an die Polizisten, weil ich bin gestern hier um die Ecke ist ein Polizeirevier in der Straße, in der ich auch oft parke und das ist eine Tiefgarage und da kommen dann eben auch oft Autos raus. Und ich denke dann immer, okay, das sind logischerweise die Privatwagen der Polizisten, wenn die quasi fertig sind mit ihrer Schicht, fahren die halt mit ihrem Auto da raus. Und da ist gestern halt so ein richtig getunter, weiß ich nicht, tiefer gelegter Golf. Also ich würde mal sagen, es war schon eine ziemliche Assikarre. Ist ja so direkt vor mir aus der Tiefgarage da gefahren. Und dann habe ich gedacht, ist das jetzt ein Cop, der jetzt quasi frei hat? Und dann habe ich überlegt, wenn der Cop selber ein Assi ist, in dem Moment, wo ich hab mich immer gefragt, wenn Polizist kann ein Polizist Feierabend machen? Weil Kriminalität schläft ja nicht. Also wenn du jetzt Feierabend hast als Polizist und du stehst an der Ampel und weiß ich nicht, da geht einer bei Rot über die Straße, okay, das ist vielleicht nicht so wichtig, weil du denkst, das passiert 10.000mal. Aber wenn du dann siehst, da dealt einer mit Marihuna. Sagst du dir dann, naja, okay, ich bin Cop, ich werde es mal dem Jimmy Johnson sagen, der gerade Schicht hat oder läufst du einfach vorbei und denkst dir, ja gut, ich habe frei, was die machen? Aber was, wenn du nicht eingreifst und sich eines der Kinder das Marihuana spritzt und dann stirbt? Ja, eben. Hast du daran gedacht? Naja, ich meine, wenn Becker nach Hause geht, dann backt er keine Brötchen. Aber wenn ein Polizist Feierabend hat, ist doch immer noch ein Polizist und für die Gerechtigkeit drin. Ich glaube, ich glaube, es gibt eine Verpflichtung, dass du natürlich, wenn du eine Straftat siehst und nicht sagen kannst, ich habe jetzt Feierabend, ich gucke weg. Ich glaube, das ist so, das wäre ja auch schlimm, wenn nicht. Aber es gilt das nicht für alle Menschen ? Also du bist zumindest zur Hilfe verpflichtet, wenn jemand anderes in Not ist. Aber ich glaube, du musst dir jetzt nicht verpflichtet, wenn einer eine Tüte raucht, hinzugehen. du darfst aber nicht. Aber ich glaube, wenn du. Was hat das mit dem Golf zu tun? Das verstehe ich noch nicht. Das hat mich einfach nur auf den Gedanken gebracht, dass eineerson dass die Privatperson des Polizisten fundamental anders sein kann als sein Job. Und das ist so, wie man sich früher nicht, also ich komme ja aus dem Lehrerhaus, beziehungsweise meine Mutter ist ja Lehrerin, und Schüler, die keine Lehrer zu Hause haben, die konnten sich immer nicht vorstellen, dass Lehrer auch ganz normal sind, so ganz normale Menschen sind. Und obwohl meine Mutter Lehrerin, das fand ich es komisch, wenn ich irgendwo mal privat meinen Lehrer getroffen habe. Das war immer so eine mega award Situation, wo man gedacht hat, hä, wie, der kauft auch einen? Oder der geht auch ins fucking Schwimmbad oder der ist auch hier in der Sauna. Ich glaube, wo ich halt meinen Mathelehrer halt getroffen habe. Kennt ihr das nicht? Ja, bei Polizisten, die haben wir glaube ich auch tiefer gelegte Autos. Ja, aber nicht nur das. Ich meine einfach. Sind die die ganze Zeit. Hellwach. Ja, die können das doch nicht einfach so abstreiten. Oder zum Beispiel , wenn die irgendwo... Es gibt ja vielleicht eine Situation, wo es praktisch wäre, wenn man sagen könnte, ey, ich bin übrigens Polizist. Zum Beispiel? Zum Beispiel, wenn es jemand vordrängelt. Entschuldigen Sie bitte, haben Sie sich gerade vorgedrängelt? Ich bin übrigens, ich bin Kommissar Schmidt, Sie dürfen es nicht, ich bin polizist, ich nehme Sie jetzt fest. Ich weiß nicht, aber irgendwie, du hast es doch im Hinterkopf, dass du Polizist bist und dass du irgendwie die größte Gang der Welt in der Hinterhand hast. Verwechselst du gerade Polizist mit Batman oder so? Ja, so ein bisschen.-Man, aber Batman ist auch ein Detektiv, eigentlich. Ja, ja, stimmt. Ich glaube, du bleibst immer Polizist, auch privat. Aber ich glaube, du hast einen Ausschalter und sagst, scheißegal, ich habe Feierabend. Ab 18 Uhr habe ich Feierabend. Da muss dann schon was ganz Gravierendes passieren, dass ich jetzt wieder auftauche, glaube ich. Weil man sieht ja auch oft, also manchmal laufen die ja dann auch, oder zum Beispiel, wenn man ein Polizist im Zug sitzt, ein Polizist . Und ich denke mir dann immer so, alles klar, Abteil ist sicher. Ja, da denke ich auch immer. Oder? Da denkt man doch, wenn jetzt irgendeiner hier aufmuckt, dann sagt er doch, dann schießt er einmal in die Luft und sagt, Moment. Ja. Aber vielleicht hat er Feierabend und sagt, ey ganz ehrlich, macht euren Scheiß alleine. Ihr könnt euch ruhig auf die Fresse hauen und ich habe Feierabend. Das wäre doof. du hast ja den Polizisten der Uniform erkannt, dachte ich, oder? Ja, vielleicht Ist das nicht? Ist das nicht, wenn du in Uniform bist, hast du auch gar keinen Feierabend? Das weiß ich nicht. Dann bist du auch noch immer noch im Dienst. Weil wenn du Feierabend hast, musst du die Uniform aus zivil in Uniformumlaufen. Also es gibt doch bestimmt viele Polizisten, die uns zuhören. Die sollen das mal sagen, das Das würde mich mal interessieren. Und gleichzeitig, ihr könnt es auch irgendwie per privnachricht schreiben oder so, wenn ihr es nicht öffentlich machen wollt, mal so ein paar Geheimtipps, so ein paar Sachen, so einen Funkspruch oder so vielleicht so einen Geheimcode9 oder so. Ja, wodurch ihr euch zu erkennen gibt. Irgendwo, was ihr euch auf der Polizeischule sagen, wo sie sagen, es ist unser Kodex,izisten wissen. Und nächste Mal. Handschlag? Ja, sowas. Weißt du, wenn ich verboten abbiege, Polizist hält mich an, ich mach das Fenster runter und dann sage ich zu ihm , ey, ich bin auch ein 7-19 Quecksilber. Und dann sagt er, oh shit, 79 Quecksilber, alles klar, Leute, wir drehen ab. Das einer von uns. Das ist eine gute Idee. Sowas, weißt du? Es gibt bestimmt, so wie so ein SafeWord beim Sex. Weißt du, so irgend so, wo einer seine Frau erschossen hat, dann sagt er auch, hier 1017 und du sagst, okay, alles klar. Alles klar, okay, ist einer von uns. sauber. Wir drehen ab. Ja, aber ich zum Beispiel, ich habe ja mal Rechtswissenschaften studiert, also Jura studiert. Wenn du mal Warte. Was hast du? Jura studiert? Aber du hattest doch was anderes studiert, dachte ich. Ich habe viele Sachen studiert. Aber unter anderem. Aber auch Jura. Auch Jura, drei Semester. Wow. Bevor ich zu Giga bin. Ja, und pass auf, da hatte ich eine Strafrechtsvorlesung. Grüße an Herrn Professor Albrecht, der in Frankfurter Jurakreisen eine Koryphäe war. Man hat immer gesagt, der Thomas Gottschalk, der Professor, weil da sind die Leute in die Vorlesung gekommen, obwohl sie das Fach gar nicht mehr hatten, weil es so unterhaltsam war, weil er immer so geile Stories erzählt hat. Und der hat auch eine Story erzählt, dass man halt als Anwalt Sachen weiß, wie man sich gegenüber der Polizei zu verhalten hat oder auch nicht zu verhalten hat, weil man weiß, was deren Rechte sind und was nicht. So im Gegensatz zu vielen normalen, in Anführungsstrichen Menschen, die eben dann auch in Ehrfurcht erstarren und denken, sie müssen der Polizei zum Beispiel alles sagen, was die Polizei wissen will. Bloß nicht. Genau. Und du lernst dann eben als quasi junger, angehender Strafrechtsanwalt, lernst du erstmal das Erste, was er gesagt hat. Also wenn die Polizei weiß wissen will, man muss gar nichts sagen. Und dann hat er eine Story erzählt von einem Typen , der bei ihm, ich weiß nicht, ob die Story war, aber es war, glaube ich, eher eine lustige Geschichte, um uns zu veranschaulichen, dass er uns dieses Wissen weitergeben möchte, der zu schnell gefahren ist in der Stadt. Und er ist irgendwie mit 90 durch die Stadt gefahren und irgendwann ist ihm aufgefallen , dass die Polizei Zivilstreife hinter ihm her ist. Und er hat aber nicht angehalten, weil er gedacht hat, wenn ich anhalte, dann bin ich ja am Arsch. Also das, wie gesagt, die Story, der Professor erzählt. Also hat er während er mit 90 durch die Stadt gefahren ist, bei der Polizei angerufen und gesagt, ich werde verfolgt. Gar nicht doof, ne? Und daraufhin hatten die am Telefon ihm gesagt, er soll sofort anhalten, das wäre eine Zivilstreife. Und dann hat er gesagt, ach so, ja gut. Der ist ja clever, Mann. Und dann hat er angehalten und sozusagen konnte so dem Prozess entgegnen, weil er sogar als Beweis hatte, dass er Angst hatte, ich kriegs nicht mehr so die Geschichte so hundertprozentig hin. Und das sind so kleine Kniffe, die zum Beispiel Anwälte kennen und ich wette, die gibt es auch bei Polizisten so Sachen, wo du irgendwas sagen kannst, wo die dann nicht mehr drauf reagieren können oder sowas, weißt du? Das ist eine gute Idee. Sollen die uns mal sagen, ich bin verfolgt worden. Ja, es ist, wie gesagt, er hat das schlüssiger erzählt als ich. Ich habe es verstanden, ich hab es verstanden. Aber man versucht das bestimmt wieder anzuwenden und es wird fürchterlich schief gehen. Jochen mit 100 durch die Stadt. Das ist aber keine Zivilstreife. Und ruft bei der Polizei an. Dieses kleine, wichtige Detail, dass es keine Zivilstreife war, so ein klar erkennbares Polizeiauto. Ich hatte schon mal die Polizei angerufen, als vor mir jemand auf Schlingerkurs war und ich gedacht habe, der hat bestimmt getrunken. Ist das jetzt verpetzen? Nein, ne Ne, würde ich nicht sagen, weil ich finde, das ist ja auch eine Gefahr. Der ist schon mit dem rechten Reifen auf den Bürgersteig gekommen. Was für ein Arschloch. Und dann habe ich die Polizei angerufen im Auto und dann haben die gesagt, warum rufen sie uns während der Fahrt an? Die sind verhaftet. Dann haben sie den rausgeholt und mich verhaftet. Nein. Und dann waren sie wirklich innerhalb von einer Minute waren die da und haben ihn rausgeholt. Ich weiß ich weiß jetzt nicht mehr, wie es dann ausgegangen ist, ob der wirklich getrunken hat, aber. Das war so eine alte Frau, die einfach nur schlecht. medizinischen Notfall oder sonst, aber wie Zickzack und auf dem ist nie wirklich gut. Nee, genau. Und am Anfang habe ich so gedacht, machst du das jetzt? Bist du ein Spießer oder eine P Das ist ja nichts mit Spießer zu tun. Vielleicht ist derjenige auch in irgendeiner Gefahr. Er und alle anderen. Und alle anderen, ja, aber Moment mal, ich halte fest, ihr habt mir jetzt Recht gegeben Es war eine ganz kluge Aussage eigentlich. Ich habe mal in Düsseldorf, als ich noch in Bilk gewohnt habe, Aachener Straße, habe ich nachts, ich Schutverkauf, habe ich gehört. Was habe ich? Und da habe ich auf jeden Fall so ein Klirren gehört, dann gucke ich aus dem Fenster und dann habe ich Einbrecher gesehen, die die Scheibe zerschlagen haben von so einem Kiosk gegenüber. Und das hat mich total geflasht, weil ich zum ersten Mal in meinem Leben einen Einbruch live gesehen habe. Hab ich noch nie gesehen, ehrlich gesagt. Und das war krass und die waren auf Moped und haben halt die Scheibe eingeschlagen, dann irgendwelche Sachen aus dem Schaufenster in Rucksack und dann mit dem Moped ab. Und dann habe ich auch die Polizei angerufen. Und hast du gesehen, wie sie gekommen sind Ja, ja, die sind dann, aber das war halt, wurdest du befragt. Nee, die sind nicht nochmal hoch zu mir oder so gekommen, aber die haben dann halt da die Scheibe gesehen und haben halt gefragt, ja, wo das Auto lang gefahren ist. gesagt, das ist halt mit dem Moped da Subertusstraße runter Und mehr kann ich auch nicht sagen. Es waren zwei Leute auf dem Auto, aber da hab ich mir auch gedacht, wie smart es ist. Wenn ich irgendwo einbrechen würde, würde ich auch mit dem Moped machen. Aber du kannst ja nicht viel mitnehmen außer Bargeld. Das reicht ja. gut, also Uhrenschmuck. Was willst du denn klauen? Fernseher? Ja, hast du schon recht. Eigentlich vermutlich gibt es gar nichts mehr, was so außer Bargeld so irgendeinen größeren Wert darstellt? Also ja, also es gibt auf jeden Fall, klar, muss man. Also nichts, was man üblicherweise zu Hause hat, meine ich damit. Irgendwelche Bilder oder so bestimmt, aber die hat ja kaum jemand in teurer Form zu Hause. Aber ich denke halt einfach mit dem Moped kannst du, du beschleunigst schnell, du hast eine hohe Geschwindigkeit, du kannst aber zum Beispiel auch durch einen Park brettern oder durch irgendwelche Absperrungen relativ. du kannst über den Bordstein relativ easy fahren, überall wo ein Polizeiauto nicht so leicht hinterherkommt . Also du kannst auch ganz schnell irgendwo in eine kleine Einfahrt fahren, das Ding abstellen und sozusagen wie so ein Passant dann, keine Ahnung. Ich hatte heute tatsächlich. Oder ein E-Bike. E-Scooter. Nicht E-Soter. am besten noch? Nicht ein E-Scooter werden dumm. Aber so ein Elektrofahrrad. Also perfektes, wie sagt man, Verbrecherfahrzeug? Dir schlummert ein bisschen kriminelle Energie. In mir übrigens auch. Ich hatte heute Morgen mit meinem Vater telefoniert, der ist ja Psychiater, wie ihr wisst. Und ab und zu hat er nochmal so Patienten. Da hatte ich die Idee, wie geil ist das eigentlich, wenn du selber Psychiater bist. Und du hast Leute auf der Couch, denen du erklären kannst, dass sie vielleicht nicht ganz richtig ticken . Und dann kannst du ja, also die Idee ist vielleicht auch recht schlecht, aber ich erzähle sie euch jetzt trotzdem. du kannst ja immer fernsteuern, dass sie für dich klauen gehen, oder was? Nein, aber du kannst denen ja immer das Portemonnaie klauen. Das heißt, du gehst dann zur Garderobe, klaust denen das Portemonnaie und wenn sie sich beschweren, sagt sie sich beschweren, dann sehen sie, genau das ist ihr Problem. Daran müssen wir jetzt arbeiten. Meinst du nicht, dass das auffallen würde, wenn so drei, vier Leute immer in der gleichen Praxis in der Praxis das Portemonnaie geklaut? Und du sagst dann immer, dasselbe. Nee, ob alle irgendwie komplett an Realitätsfremdheit leiden oder so. du musst dir die Patienten dann aussetzen.setzen. Muss die Patienten dann aussuchen. Dann kommt eine rein und sagt, ich habe Angst vor Spinnen. Und dann sagt er, mein Portemonnaie ist übrigens weg. Haben Sie das? Nein, nein, das bilden Sie sich ein, gehen Sie jetzt bitte aus. Aber ich glaube bestimmt, es gibt auch unter jedem Beruf schwarzes Schaf. Ich wette, dass da draußen ganz arme Patienten rumlaufen, die den einmal im einmal im Monat das Portemaie geklaut wird und ihnen anschließend gesagt wird, wie vergesslich und dass sie ein Problem haben, die Realität zu erkennen. Warum hypnotisierst du die Leute dann nicht irgendwie eher und bringst sie dazu, dir das Geld zu geben oder sonst was? Das war auch eine gute Idee. Ich habe einen Joke. Wollt ihn hören? Hab ich mir gerade ausgedacht. warte Pause. Wir machen eine Pause. Achtung. Die Formulierung. Egal. Was ist das Gegenteil von einem Kleptoman. Der Weihnachtsmann. Oh. Was ist das Gegenteil vom Kleptoman? Kleptoman, der Weihnachtsmann. Irgendwie da ist Potenzial. Versteht ihr? Weil der Kleptomane, der klaut. Und der Weihnachtsmann, der gibt einfach ungefragt. Ja, wir haben es verstanden. So ein Typ, der einfach Leuten dauernd was gibt, der ist das, der geil. Das ist doch lustig. So finde ich das nicht lustig. Doch, schade. Das ist lustig. Ein Kleptomane, der einfach krampfhaft klaut und der Weihnachtsmann ist so ein krampfhafter Spacko, der lauter Leute immer Sachen gibt. Weihnachtsmann, h mal ab jetzt. Was ist eigentlich, wenn du Weihnachtsmann bist und da vor dir stehen so bräsige Kinder, dann sage ich, hau ab, ich will nichts von dir. Was machst du denn dann? Ich weiß nicht, wie ich es dir erklären soll, Jochen, aber es gibt den Weihnachtsmann nicht. i, wenn du Weihnachtsmann bist, das wäre das so, könnte das einem passieren. Ah Mensch, ich bin Weihnachtsmann. Fuck. Ey, apropos, alsoos, für ein Scheiß hat überhaupt nichts damit zu tun, aber es war ja gerade Halloween. Und wir waren vorbereitet und wir hatten so eine richtige Schüssel mit geilen Snacks, weil wir gedacht haben, wenn die Kinder kommen, kannst du ja nicht Nim2 geben. du hattest ja auch sogar getweetet irgendwie mit was wolltest du denn geben? Oh, bitter. Genau. Das ist After-A Moi. Sehr gut. Nein, wir hatten so die kleine Snickers, kleine Mars und so weiter. Und richtig geile Skul. Es hat nicht ein einziges Kind geklingelt. Ende der Story war, dass ich alles aufgefressen habe. du Armer. Ja, aber das ist halt auch nicht cool. Hätte bei mir klingeln können und mir was abgeben können. Naja. Kann ich noch einmal ganz, ich weiß, wenn du nochmal mit Schüttgut ankommst, dann raste ich aus. Ich wollte euch noch, dann höre ich damit auch auf. Okay. Willst du echt nochmal was über Schüttgut erzählen? Es gibt doch dieses Schüttgut-TV. Ja. Und kann ich euch eine Sache mal vorspielen ganz kurz. Oh Gott. Es gibt ja Schüttgut und da wird die Rotmaschine. Das zeige ich euch jetzt nicht. Aber das ist moderiert, das ist auch nur zwei Minuten 30. Doch, hör auf. Nein, ich zeig dir euch nicht. Lasst mich doch mal ausreden. Und dieser Moderator erklärt also aufwendig immer in die falsche Kamera, aber ist egal, diese Rotationiedmaschine und am Ende spricht er nochmal mit dem Erfinder dieser Rotationssiemaschine, was ja auch Sinn macht, weil das war auf der Messe, dass man diesen Menschen dazu holt. Klar. Achtung! Vielleicht findet ihr es genauso witzig wie ich. Vielleicht. ist James Atkins, der Ansprechpartner für die Rotations-Siegmaschine. Ich höre nichts. Sicherlich ist es okay, wenn die Leute sie kontaktieren. Ja. Okay, perfekt. Wer also mehr Informationen haben möchte unter diesem Video sind die entsprechenden Kontaktinformationen. Ich bedanke dich. Das macht das Internet. Wenn man sie kontaktiert. Ja. Vielen Dank für das Gespräch. Das ist doch sensationell, oder? Das ganz gut. Das Gute ist, dass ich nichts gehört habe in der Zeit, außer zwischendurch gekichere. Ja, Georg, du hättest es eh nicht. Können wir dabei gewesen sein müssen. Kommen wir dazu, dass ich eine super Idee hatte für ein Quiz, das wir im Podcast machen könnten, das im Podcast gar nicht funktioniert. Weil man eigentlich eine Kamera dafür braucht. Was haltet ihr davon? Was ich sehe, was passiert, du? Ja in der Art, ja, ja. Jetzt wo du das beschreibst. Im Prinzip ist das was, man hat so einen Gegenstand, den die anderen sehen können müssten und jeder Zuhörer müsste ein Zuschauer sein, um den Gegenstand sehen zu können . Und dann müsst ihr herausfinden, was das für ein Gegenstand ist. Und ich habe den auch schon bestellt. Allerdings können wir das so oder so nicht spielen, weil ich den noch nicht hier habe. Der ist noch nicht geliefert worden. Ich Moment mal ganz langsam nochmal. Ich halte fest, du hast eine Quizshow dir überlegt, wo man Gegenstände erraten muss, die man sich anguckt. Richtig. Was bei einem Podcast nicht geht, weil man nicht sehen kann. Ja. Und den Gegenstand hast du auch noch nicht. Richtig. Okay, cool. Die Idee hatte ich aber schon. Können wir doch nochmal das Video sehen? Ich habe mich nur gefragt, an einem Podcast könnte das ja funktionieren, indem man so ein begleitendes Bild veröffentlicht. Aber dann ist halt die Schwierigkeit für diejenigen, die gerade im Auto sitzen, für die ist das ja dann trotzdem Blindflug. Deswegen brauchen wir also quasi eine Podcast-Fernsehsendung als Spin-Off unseres Podcasts. Versteht ihr? Und dann ist das voll gut. Dann habe ich da einen Gegenstand für.reib mal den Gegenstand und wir raten, was es ist. spoilern. rei. Hey, Georg. Hallo, es wird eine Sondersendung. Oh Mann. Jetzt bin ich aber ganz schön kribbelig und würde gerne diesen. Ich freue mich da richtig drauf. Ich habe nur eine Frage zu diesem Gegenstand. Carla guckt auch schon voll. Hast du diesen Gegenstand kaum nach oben. Hast du diesen Gegenstand nur deswegen gekauft oder war das ein Gegenstand, den du wirklich gebraucht hast, gekauft hast? kein bisschen. Aber der ist lustig. Ja, das ist auch nicht so teuer. Und ich wette, der hat einen relativ guten CO2-Footprint. Also dann in der nächsten Folge machen wir das dann, Georg, ja? Ja, weiß ich nicht, ob das in der nächsten Folge machen können. Vielleicht erzähle ich auch einfach nur, was das für ein Gegenstand ist und ihr überlegt euch dann, das wäre ein gutes Quiz gewesen. Wo wir gerade auch beim Thema Anwalt und so waren. Ich habe eine Frage. Ihr habt ja keine Zeichen unter Anwälten. Gibt es mit Sicherheit. du hast eine Frage an uns oder? Nein, es ist nicht eine direkte Frage, es ist ein Gedankengang, den ich habe . Und zwar, Stichwort Lügendetektor. Ja, ist totaler Bullshit, ne? Ja, weil der Beweis, dass es offene Fälle gibt , also es gibt eine Milliarden offene, ungelöste Fälle. Ist das nicht der Beweis dafür, dass Lügendetektoren nicht funktionieren? Man kann die auch testen, diese Lügendetektoren, und feststellen, dass sie quasi über den Zufallseffekt hinaus keine Wirk oder wenig Wirklichkeit haben. Okay, aber in dem Moment, wo es wirklich ein Lügendetektor funktioniert, also wirklich verlässlich funktioniert, so eine AI oder eine künstliche Intelligenz, die 100% irgendwie auslesen kann aus dem Menschen, ob er lügt oder nicht. In dem Moment wäre doch theoretisch jeder Fall gelöst. Die Frage ist halt, woran, also es gibt ja Menschen, die lügen oder die etwas Unwahres sagen, aber an diese Unwahrheit selber glauben. Das ist ja noch ein Unterschied zu bewusst die Unwahrheit erzählen. Aber okay, aber wenn du sagst, haben sie die Frau umgebracht? Ja oder nein? Und er muss er sagt nein, aber er hat sie umgebracht. Und der Lügendetektor, also weißt du, was ich meine? Das ist doch the prof of the pudding is the eating. Und man kann es nicht essen. Aber Aber es gibt doch Lügendetektoren. Ja, aber ist doch Bullshit. Also deine These ist, alle Lügendetektoren sind sowieso. Ja, Humbug, ist wie Homop Und da stellst du der Menschheit, in Deutschland werden die auch nicht eingesetzt. Zum Beispiel hat Woody Allen meines Wissens, es gibt ja diesen Fall, mit Woody Allen habt ihr sicherlich gehört, dem Vorwurf seiner Tochter oder Stieftochter, dass er sie misshandelt hat, der ja irgendwie seit 40 Jahren oder so im Raum steht und er das ja sozusagen verneint und sagt, das ist quasi eine Hetzkampagne seiner Ex-Frau gegen ihn, um sein Leben zu zerstören und bla bla bla. Lang rede, ich will jetzt nicht auf diesen Fall eingehen. Und er hat, glaube ich, auch einen sich an einen Lügendetektor anschließen lassen, um sozusagen. Und das wird dann immer auch von ihm oder von seinem Anwalt oder von irgendwas wird das zum Beispiel auch immer dann genannt. Ja, das ist das Problem an der Sache, weswegen das, glaube ich, überhaupt noch irgendwelche Zulässigkeit in den USA zumindest hat, ist, dass man im Prinzip, dass es nicht darum geht, dass das irgendwie verwertbar wäre. Ist es nicht. Das ist Bullshit. Aber man denkt sich halt, wenn jemand freiwillig sagt, ich lasse mich an einen Lügendetektor anschließen, ist er wahrscheinlicherweise unschuldig ist es wahrscheinlicher. Ich tue das, weil ich ein absolut reines Gewissen habe. Also ist ein Lügendetektor so etwas wie Placebo eigentlich. Quasi, ja. Nur, dass du es nicht selber nimmst, sondern. Es gibt bestimmt Merkmale, auf die so ein Lügen, ich kenne mich jetzt da auch nicht aus in der Technik, wie weit die fortgeschritten ist. Es gibt sicherlich irgendwelche so Signale, was weiß ich, Herzraten, Schweißpla. Genau das machen die ja. Die messen alle möglichen Werte, die der Körper halt so liefert, unter anderem, keine Ahnung, Puls, Blutdruck, weiß der Teufel was noch alles. Und vergleichen das halt mit dem, was passiert, wenn man üblicherweise in einem, keine Ahnung, Aufregungszustand oder sonst irgendwie was ist und sagen halt, wenn man lügt, dann ist man häufiger in diesem Zustand . Und deswegen ist eine Veränderung der Werte in die und die Richtung, Indiz dafür, dass man möglicherweise nicht die Wahrheit sagt. Was sie dabei halt übersehen, sind zwei Probleme. Einerseits, dass man versuchen kann zu trainieren, eine bestimmte Reaktion auszulösen im Körper. Und zum Zweiten, dass ein ganz, ganz großes Problem ist, dass auf eine bestimmte brisante Frage man möglicherweise sehr emotional reagiert. Stell mal vor, deine Frau wurde umgebracht oder so? Nein, stell es dir nicht vor, aber nur um dieses Beispiel halt zu haben. Und dich fragt jemand, waren sie das? Und du weißt, möglicherweise hängt von meiner Antwort davon, wie die Maschine jetzt darauf reagiert, ab, ob ich hier wieder rauskomme oder nicht. Dann ist natürlich klar, dass das Risiko besteht, dass es einen falsch positiv gibt, dass es also eine Emotion anzeigt, die so ähnlich aussieht bei jemandem, der die Unbeheit sagen würde. Und das macht es halt irgendwie komplett unzuverlässig. Und im benutzt man die Dinger in Deutschland auch nicht. Und im Umkehrschluss vermutlich auch Leute, die das zum Beispiel manipulieren können. Zum Beispiel, keine Ahnung, was weiß ich, ein Schauspieler zum Beispiel, der es gelernt hat, irgendwie komplett mental in eine andere Rolle zu schlüpfen oder sowas. Keine Ahnung, ob das überhaupt geht. Ja, es gibt doch irgendwie andere Möglichkeiten noch irgendwie, wie man halt bestimmte Körperreaktionen hervorrufen kann Ich weiß, der vom Luft anhalten, über Pobacken zusammenkneifen, was weiß ich, was du da alles machen kannst. Guck mal, ich gucke gerade mal bei Amazon hier, kann man Lügendetektor kaufen? Sollen wir mal einen Lügendetektor kaufen und es ausprobieren? Ja, bestell mal. Hund einen Huni. Leih Detektorfessor. Das ist so die Qualität wie eine Lügendetektor-App am Handy oder so. Na, Kost 100 Euro heißt Leih Detektor Professionale. USB-Polygra 100 Euro. Der ist. Aber du musst nackten Oberkörper hier hinsetzen, wenn wir das bei dir machen. Das Bild, da ist der Mann hat einen freien Oberkörper und dann wird das dageschnallt. Aber, der hat 4,3 von fünf Sternen Von zwei Bewertungen. Von zwei Bewertungen. Das ist doch mal. Ich glaube, das sind Lügen, diese Bewertungen. welche beiden Bewertungen zusammen 4,3 ergeben. Das ich mich echt. Bei zwei Bewertungen. Wir bräuchten ja nicht nur einen Lügendetektor, sondern wir müssten ja auch einen Fall Wir müssten ja auch irgendeinen Fall haben. Doch, fünf Sterne und vier Sterne. Und das gibt 4,3. Fünf Sterne und vier Sterne gibt neun durch zwei. Ja, 4,3. Ja, kommen die auf 4,3. Ich habe keine Ahnung, wie auf 4,3 Da stehen wirklich zwei Bewertungen. Aber hier sind noch mehr Bewertungen, aber die sind irgendwie nicht eingeflossen. Komischerweise, ich checke das nicht. Kaufe ihn besser nicht. Ich baue Leute, ich baue es ein. Ich bin Energieelektroniker, Fachrichtung, Betriebgie. Ich habe eben noch meinen Lüt, guck mal, hier ist mein Lötkolben hier. Lödsinn ist auch noch da, da löte ich etwas, da kann man bestimmt gibt es eine Bauanleitung. Da kommen wir günstiger weg, Leute, verlasst euch auf mich . Ich bin ganz ehrlich. Ich stell dir mal so eine Quatschsendung vor, die du machen könntest zum Thema hier Energieelektroniker. Die heißt dann so ein Blödsinn. Blödsinn, sehr gut. Das ist doch der passende Übergang. du willst doch nicht schon zum Quiz? Fährst du jetzt echt schon zum Quiz? Das ist hier automatisch eingespielt worden. Ich dachte ich war noch gar nicht, also ich meine, warst du noch mental noch gar nicht so weit? Ich hatte dir keine Themen mehr. Naja, also Hast du noch was? Auf dem Herzen? Ja, pass mal auf, Leute. Ja, ich hab wirklich was auf dem Herzen. Pass auf. Wenn ihr Tränchen vergießt, ja? Und nie passiert aber ja. Bitte noch nie passiert. Okay, dann wird es schwierig. Weil meine Frage wäre, eher Freudentränen oder Trauert, Trauertänen. Ja? Ja. Bei mir sind es nämlich eher Freudentränen. Okay, da muss ich erst mal drüber nachdenken. Das kommt dir so wie aus der Pistole geschossen? Ja Ich habe schon viel gesehen. Ich habe keine Ahnung. du siehst irgendwas im Fernsehen und ist das eher eine sehr traurige Situation, die deine Tränen ins Auge treibt und eine sehr glückliche du meinst jetzt als Erwachsener? Ich würde sagen, es ist relativ ausgeglichen. Weil bei mir ist es quasi gar nichts Trauertänen, sondern fast nur Freudentränen. Ich sage dir nur, Jochen kennt das, Etienne wird es nicht kennen, unsere Zuhörer, einige von ihnen werden es kennen . Ruf Teddybär 1,4. Ja. What? Das ist doch hier. Das ist so eine.öne Geschichte. Gunther Gabriel ist aber doch schon, glaube ich. Zie Gunther Gabriel. Wie heißt er? Er heißt auf jeden Fall nicht Gunther Gabriel. Und das ist so eine schöne Geschichte. Und da habe ich immer so ein Freundudentränchen, wie der kleine Junge 18 Mal die Straße rauf und runter gefahren wird im LKW. Wie heißt das? Teddybär 1,4. Das ist doch ein Lied. Es ist ein Lied, richtig. Und das ist ein. Aber der wird 14 Mal rauf und runter gefahren? 18 Mal. 18 Mal? Von Johnny Hill. Johnny Hill, genau. Ach John ist. Das könnte runter Gabriel sein. Ich könnte euch den Text dieses Liedes Könnt euch nicht vorlesen, ohne dabei Tränchen zu verdrücken. Okay, warte mal, jetzt fangen wir gleich an zu heulen. Ja. Hört ihr jetzt Teddy bei 1-4? du auch. Ich höre es ja nicht. Ihr habt Noise Activation an. Warte mal, wir müssen lauter machen. Das dauert drei Minuten, damit sich das komplett entfalten kann. du kannst nicht einfach nur Teddybär 1-4 anmachen. Da muss man in der Stimmung für sein. Hörst du das nicht? Kannst du es hören? Ja, so ganz leise. Ihr habt Voice Activation. Das ist nicht lauter als die Voice Activation. Gleich wird's laut, Georg. Achtung. Vielleicht erinnert ihr euch noch, drei Jahre sind's wohl her. Am und auch am Tedbären. Ich zähle gar nichts mehr. Das finde ich ganz furchtbar. Und Moment mal, ich fasse jetzt mal zusammen. du hörst heute noch Teddybär nicht, ob das Lied so schön ist. Nein, okay, an die Geschichte. Da kriegst du Freudentränen. Was sind denn? Ja, oder wenn ich irgendwo nicht so ein Video sehe, wie irgendwo so ein kleiner Hundewelpe gefunden wird und dann wird er wieder aufgepäppelt und das endet dann damit, dass da so ein kleiner glücklicher Hund ist, dem nicht mehr die Pfote verletzt ist. Ja, Achtung, hier kommt der Text. Ich war seit fast acht Stunden schon auf der Autobahn. ganz kurz du musst das kennen und quasi war ganz kurz vor meinem Ziel und hielt mich mächtig ran. Das geht nicht auf die Schnelle. Die Sonne, sie stand schon sehr tief, als ich zur Ausfahrt kam. Der Diesel dröhnte neben mir. Mein Funkgerät war an , als daraus die Stimme eines kleinen Jungen kam. Er sagte nur, doch. Kanal 1 ist hier irgendwer. Wenn, dann ruf mich doch zurück. Ich kompletten Text von Teddybär 4 vorlesen. Jetzt muss ich aber auch gleich heulen und sprich weiter Teddybär. Das ist ja auch ganz schön. Der Vater ist ja vorher auf der Autobahn gestorben. Was sind das hier für Themen? Echt? Ja, deswegen ist er doch so glücklich. Aber dann sind das doch keine Freudentrainer, dann hast du doch Trauertänen. Nein, du freust dich doch, weil er jemand anderen findet, mit dem anderen Fahrer, mit dem er Funkkontakt hat und der ihn dann.. Nein, aber. Elke... Georg, ich erkläre dir das mal. Es ist ja eigentlich eine traurige Geschichte. Oder nicht? Nein, die ist aber schön. Ja, die Story ist ja eine schöne. Aber es geht doch da eigentlich um Trauer und nicht um, ey, ich freue mich jetzt für den weil der jetzt, sondern es ist eigentlich traurig. Also hast du ja noch Trauer.. Also, es ist ein bisschen traurig, aber das ist ja nicht der Punkt. Doch. Der Punkt ist ja, dass man sich darüber freut, dass der kleine Junge, dessen Vater gestorben ist, die Straße rauf und In einem LK, weil es immer sein Traum, in einem LK. Aber sein Traum. Aber Moment, Freudentränen hatte ich, als die Eintracht den DFB-Pokal gewonnen hat. Da habe ich geheult, Ja, Gino willst, du g geile Sau! Ja, das sind Freudentränen. Aber noch nicht, wenn der Sohn, der sich den Wunsch erfüllt, in dem sein verstorbener Vater nicht mehr erfüllen kann. Das sind Trauertänen. seine Freudentränen.ert. du bist traurig gewesen. Ist auch okay. Nein, das ist okay. Aber ich freue mich doch auch über die kleinen Hundebabys, die gerettet werden. Hallo. Aber das ist auch traurig. Das ist ja nicht traurig. In einer gewissen Weise schon. Wenn ein kleiner verletzter Hund so ohne Fell irgendwo auf der Straße gefunden wird, dann wird gezeigt, wie der soppelt und so langsam wieder laufen siehst du einen kleinen glücklichen, der Schwän wedelt Und dann redest du dir ein, das wir ein Freudenänen. Natürlich. Ich freue mich doch, dass der Hund gesund ist. Eigentlich bist du traurig. Also mit dir müsste man mir wirklich mal so einen Rohrschachttest machen. Was sehen Sie da? Aber Leute, ihr müsst doch wohl erkennen können, dass das eine positive Situation ist, wenn es dem Hund gut geht. Dann ist es positiv, aber die Situation vorher überwiegt doch völlig. Dar zerreißt es dir doch eigentlich das Herz, was du ruhig zugeben kannst. Ja, aber der Punkt, der einen doch so bewegt, ist doch die Freude darüber, dass er darüber hinweg ist. Also das ist auch was anderes, als wenn ich zum Beispiel jetzt eine Nachrichtensendung höre und, keine Ahnung, von einem Serienkiller, der 20 Leute umgebracht hat. Das ist ja nur traurig. Aber das würde, also mich zumindest, würde das ja nicht zu Trauertränen bringen. Vielleicht haben wir auch da draußen. Ja, es. Naja, ich verstehe, was Georg sagt, aber es ist zum Beispiel so, wie wenn jemand auf einer Beerdigung eine sehr schöne Rede hält . Ist man dann traurig oder ist man fröhlich? Es ist so beides, es vermischt sich. Ich finde, man kann das auch nicht so quantifizieren. Das sind halt Emotionen. Und das sind ja auch einfach chemische Abläufe in einem drin, die durch irgendwas getriggert werden oder so. Aber es hat sicherlich auch was mit dem Leid davor zu tun. Naja, du hast vielleicht recht. Vielleicht ist es noch so eine Sonderform der Freude, der Freude, über ein negatives Ding hinweggekommen zu sein. Da sind wieder von Erleichterung wahrscheinlich. Es wird irgendetwas im Körper aus geschüttet. Naja, klar, aber Tränen heulen, auch da haben wir sicherlich irgendeinen Experten, der uns sagen kann. Ausgeschüttet. Versteht ihr? Oh. Oh Gott, hat ein bisschen gedauert. Jetzt aber, oder? Ja, bitte. Gar nicht mehr. Kann nicht mehr schlimmer werden, ey. Spannt, Jo. Ja, wir haben eine Einsendung heute wieder, eine der wenigen. Einungen. Ganz kurz, Georg, ich habe noch einen Joke. Was haltet ihr davon, wenn man sein Klo statt Schütgut, Shitgut? Nice. Finde ich gut. Hier ist Shitgut. Shitgut, weil du gut. Statt Shitgut. Das Beste ist, dass das Rätsel dazu passt. Oh, okay, jetzt hast du meine neuen. Frage von L Knuffel. Warum ließ Stalin beim Staatsbesuch Maoedons spezielle Toiletten für diesen aufstellen? Darf ich anfangen? Nun, hätte ich jetzt Nein gesagt, dann wäre Jochen dran. Das war auch gut. Dann hätte ich ja gelöst. Ich war ja in Japan und habe dort Toilettenfahrungen sammeln können, die ihr hier nicht kennt. Namentlich den Puperzen Kärcher. Kim Kcher. erinnert euch. Möglicherweise im asiatischen Raum ist das Säubern der Kimme ein ganz spezielles Thema schon seit Jahrhunderten und auch weit verbreitet in den asiatischen Landen. Die klassische Variante mit Klopapier, dort sauber zu machen, die ist so nicht üblich und deshalb mussten Toiletten eingebaut werden, die das Ausspülen der Pperze sozusagen möglich gemacht haben. I I right or what? Nein. what? Es geht hier gar nicht um seinen Toilettengang an sich. ich da recht? Nein. Es geht ums Pinkeln. Nein. Ich wollte nämlich gerade sagen, er bräuchte noch eine andere Toilette. mal die anderen 50 bitte jetzt, damit wir das einkreisen können. Nee, nee. Ich bin ja auf der richtigen Fährte. Es ging ihm eigentlich ja ums Spucken. Nein. Es ging ums Kacken. Nice, Jochen. Richtig. Wer hat die nochmal gebaut? Stalin. Stalin für Mao. In Russland. Ja. War Mao irgendwie. Also ich glaube, es war damals die Sowjetunion. Bin mir jetzt nicht sicher, ob es nach heutige Macht hat Russen hat oder irgendwas. Aber ja. War Mo in irgendeiner Form körperlich eingeschränkt? Nicht, dass ich wüsste. Also kann sein, aber nicht, dass ich wüsste. Er brauchte mehr Ruhe. Wer? Derjenige, der auf die Toilette ging. Mau. Ach so, nee. Hat es religiöse Gründe? Nee. Hat es praktische Gründe? Kommt immer darauf an, was du jetzt unter praktisch verstehen würdest. Wahrscheinlich nicht. Also wenn es jetzt praktisch wäre, sowas wie wenn die beide gleichzeitig kacken gehen wollen, gibt es eine Toilette mehr. Das wäre ein praktischer Grund, das wäre es nicht. Okay, Hat es was mit dem Ort des Treffens zu tun? Nee, nee. Also es geht natürlich nur, weil sie in Russland sind, weil nur dort Stalin die Möglichkeit hat, eben diese Toiletten aufstellen zu lassen. Aber darüber hinaus nicht. Hätte auch an einem anderen Ort theoretisch funktionieren können. Warum will man denn eine besondere Toilette haben? Das ist genau die Frage. Gehen wir doch mal bitte logisch dran. Ja, also eine Toilette. Wen möchtest du anrufen? Eine Toilette braucht man, ja, ihr habt es ja schon gesagt, aber da muss ja etwas bei diesem Akt etwas Besonderes sein, was ja besonders schätzt, nicht wahr? Nein, muss nicht. Das war ja auch keine Frage. Doch, das war eine Frage. Nee, nee, das war eine Aussage, aber nein. Nicht wahr. Ach so, ja gut, wenn du es so wählen möchtest,. Aber okay, ich lass ihn lassen. Nein, okay, ich will es nur festhalten, dass ich jetzt hier sehr gönnerhaft dem Jochen das Fragerecht weiter zugestehe. Hat es etwas mit Gucken zu tun? Nein. Mit. Hat es. Nee, warte mal. Geht Mau normal kacken Ja, schätze ich mal. Ging. Hat es was mit dem Säuberungsprozess danach zu tun? Sehr gute Frage. Es spielt auch eine Rolle, sage ich mal so. Aber es ist jetzt nicht, weil man das dann besser sauber machen kann. Kein Teflon-Klo oder so. Mal ganz kurz, diese politische Situation damals, waren das Buddies, die beiden? Ja, also sie waren, glaube ich, zumindest, noch nicht oder nicht verfeindet. Also es herrschte Vertrauen zwischen den beiden. Es war jetzt nicht so, dass er eine spezielle Toilette brauchte, um zu gucken, falls er vergiftet wird, damit man da im Klo noch alle Exkremente hat, um es hinterher beweisen zu können. Also geht. Aha, geht in die richtige Richtung. Es geht also um Sicherheit, irgendwie in Sicherheit. Naja, und müssen wir überlegen, Stalin ließ die Dinge aufstellen. Wenn es Mao um seine Sicherheit ginge, um zu beweisen, dass er nicht vergiftet wurde, wäre es ja dämlich, wenn Stalin dafür andere Toiletten aufstellen ließe, weil er die manipulieren könnte. Aber Mao hat vielleicht gesagt, Stalin stellen wir die Toiletten auf. Vielleicht hat er das gesagt, ja. Also es geht nicht um Sicherheit. Also meine Frage nochmal, ging es um Sicherheit? Nee. Kann man so nicht sagen. Also ist das auf Wunsch von Mao passiert oder von Gute Frage, nein. Auf Wunsch von Stalin also. Okay. Stalin hat gesagt, dir stelle ich die Toiletten auf, du Schwein. Nein, die waren ja noch Buddies. Die waren ja, zumindest jetzt nicht irgendwie verfeindet, glaube ich. Also man musste ihm zugucken können dabei. Also nicht offensichtlich, aber heimlich. zugucken nicht, aber es geht in die richtige Richtung. Also es ist so, Wenn man auf Toilette ist, dann sehen die anderen Leute einen ja nicht, logischerweise. Aber in dem Fall musste man ihn irgendwie sehen. Man musste, falls er ein Messer zückt. Zum Beispiel. Was macht, so genau macht er mit seinem Messer aufs Klo. Meine Frage ist doch eindeutig. Entschuldigung, habe ich lieber überhört. Geht es darum, dass Stalin gesagt hat, ich muss den Mao auf der Toilette beobachten können, Es ging darum, dass nicht in irgendeiner Form etwas geschmuggelt werden konnte im After. Interessante Idee, aber nee. Er wollte nicht die Kokain-Päckchen von Mao abfangen. Aber dafür gibt es, glaube ich, auch spezielle Toiletten. Ging es denn um irgendwie eine Form von Spionage auf dem Klo? Ja, kann man so sagen. Also man könnte ja auch zum Beispiel was auf die Toiletten schreiben. Also das kennt man ja aus Filmen was hier. Nee, Metallica ro Oder aufs Klopapier oder Sachen übergeben und durchs Korreichen. Ja, hat häufig von gehört. Also du hast, es ging um Spionage. Ja, in gewisser Art und Weise ging es um Spionage, aber nicht in der Richtung. Also nicht um geheime Nachrichten, die da auf dem Klo geschrieben oder ausgetauscht wurden. Okay, dann ist Etienne dran. Ging es um Abhörung von oder Aufzeichnung. Als wenn es um Spionage ging. Hat Stalin, also ging es dann um Spionage von Konnten auch andere Leute auf die Toilette? Ich glaube nicht. Also wenn dann nicht viele. Also eher, kann ich weitermachen oder ist das dann? solltest du weitermachen? Das war doch Nein. Ich frag mal. Es ist ein Nein. Nein. War das eine normale Toilette? Nee. Sondern eine. Ich bin gerade. Kann ich dir nicht sagen, aber Jochen kann da fragen. Moment mal, was gibt es denn für nicht normale Toiletten? Also es war eine Toilette, die keinen, also wo man nicht abziehen konnte. Ein Plumpsklo. Nee, aber der Gedanke geht in die richtige Richtung. Deswegen lasse ich das nochmal gelten. Ich bin nochmal dran. Ich glaube ja, man Stalin wollte nachvollziehen, was bei ihm da hinten rauskommt. Ja, was hinten rauskommt. Er wollte tatsächlich seinen Wie nennt man das? Stuhl. Stuhl untersuchen hinterher. Genau, genau. Und deswegen war es keine normale Toilette, die einfach nur in die Kanalisation das Ganze weiterleitet, sondern es nur eine. Jetzt ist ja die Frage, warum untersucht man den Stuhl? Das ist die um zu gucken, was er Ah, warte mal. Warum untersucht man den Stuhl? Um zu gucken, ob er irgendwelche schädlichen Mittel im Stuhl hat. Oder Nein. um zu überprüfen, ob er etwas konsumiert hat. Geht in die richtige Richtung, ja. Also geht in die richtige Richtung, aber ist noch nicht die Lösung, um festzustellen, ob er das angebotene Essen gegessen hat. Nee. Er wollte vielleicht nachgucken, wie lange Mao Zitung noch lebt. Auch das geht ein bisschen in die richtige Richtung. Bisschen allgemeiner. Ja, er wollte seinen Gesundheitszustand checken mit dem Stuhl. Was wollte Stuhl, verstanden. Dann war es wieder abgedagt. Das war auch genau das, genau das habe ich gesagt. Stuhl. Er wollte den Gesundheitszustand von Mao zu Tung checken. Na, Gesundheit ist jetzt nicht ganz die richtige Richtung. Jetzt habe ich so viel Vorlagen. Jetzt kannst du. Nur zack. Aber Ich bin mir nicht sicher, ob man da noch drauf kommt, aber versuch's mal. Zwei, drei Fragen, lass mal noch und dann löse ich es auf. Aber das wäre ja Gesundheitszustand, wenn es jetzt nur um die Krankheit ginge. Ihr habt recht. Was soll er denn sonst im Code checken? Irgendwas. Ja, aber warum? Wenn nicht wegen Gesundheit. Masse. Hat Hatte der irgendeine bekannte Erkrankung? Nicht, dass ich wüsste, aber darum ging es auch nicht. Ich meine, dass man anhand seiner Kacke feststellen kann, ob es der echte Mao ist. Soweit bin ich schon. Idee, gute Idee, aber nee, nee, darum geht es nicht. Da war sich schon sicher, dass es der echte Mau ist. Er war sich schon sicher, ob es der echte Mao ist? Was kann man denn noch anhand des Stuhls, außer wenn es.. Das Problem, ich gebe euch einen Tipp. Man kann anhand des Stuhls nicht das feststellen, was sie glaubten, feststellen zu können. Also du kannst jetzt zum Beispiel feststellen, wo seine Panzer stationiert waren. Ja, so ungefähr. So wie Kaffeesatz lesen. General Stalin, es tut mir leid, wir haben seine Scheiße untersucht, aber wir wissen immer noch nicht, wo die Panzer stehen. Das ist aber echt jetzt schwer. Ja, das ist auch schwer, weil es, wie gesagt, eigentlich eine Humbug-Wissenschaft ist. Ja. Ja, vielleicht wollten die wollten die, ah, ich weiß es. Wir waren doch eben nah dran beim Lügendetektor, der wollte im Stuhl gucken, ob er lügt oder die Wahrheit sagt. Lass ich gelten. Was ist sein Alter. Code-Analyse ein psychologisches Profil von Maro zu erstellen, lautet die Antwort. Okay, das ist aber Quatsch. Ist das wirklich Stalin im Jahr 1949. Während seines Besuchs gab es für ihn spezielle Toiletten , die seine Exem nicht in die Kanation leiteten, sondern so in ein Labor gehörte zu einer in den 40ernten Abteilung, deren Aufgabe es war, mittels Code-Analyse psychologische Profile zu bestellen. So beschreibt es zumindest der ehemalige sowjetische Agent Igor Atamenko. Hohe Mengen der Aminosäure-Trypt, nee, Typtophan, ich weiß nicht, ob es richtig geschrieben habe zum Beispiel , führten zu der Folgerung, dass eine Person ruhig und aufgeschlossen sei. Fehlendes Proium hingegen sei ein Zeichen von nervöser Veranlagung und Schlaflosigkeit. Nach Stalins Tod sei das Programm allerdings im Jahr 1953 beendet worden. Der russische Inlandsgeheimdienst wollte die Existenz des Programms Anfrage der B Ja, also es war so Pseudowissenschaft. drei Jahren gefragt. Bitte? Das stelle ich mir lustig vor, wie so ein Redakteur vor drei Jahren da anrufen, sage ich. Ja, die haben halt gefragt, ob es davon noch eine offizielle Aufzeichnung gibt, ob diese Anekdote, die halt Typ in seinem Buch erzählt hat, ein ehemaliger russischer Agent, ob die wirklich stimmt . Und bisher ist der die einzige bestätigte Quelle oder eben auch nicht bestätigt, wie man es nimmt. Und vermutlich war ihm das auch zu peinlich zu sagen. Wir haben die Kacke von Leuten analysiert, weil wir geglaubt haben, dadurch Rückschlüsse ziehen zu können auf die geistige Gesundheit. Crazy. er wollte halt so, bevor er mit jemandem irgendwie ein Bündnis eingeht oder so, wollte er halt schauen, hat er alle Tassen im Schrank Kacke untersucht. Der Knuffel, Dankeschön. Ja, vielen Dank für das Rätsel. Dankeschön. Und damit kommen wir zu unseren Patreon-Fragen. Ihr könnt uns supporten auf patreon.com slash podcast. Namen. Und das machen auch schon ganz viele Dafür. recht herzlichen Dank für alle, die uns supporten, gibt es den Podcast werbefrei einen Tag vor offiziellem Release. Außerdem könnt ihr am Aa teilnehmen. AS anything, wir machen einen Thread am Anfang jeden Monats , wo ihr uns Fragen stellen könnt und am Ende jedes Podcasts werden wir ein paar davon beantworten. Wir haben auch ein paar sehr interessante Fragen für den November bekommen übrigens. Wir haben ganz schön viel bekommen. Wir haben viele Fragen bekommen und auch ein paar interessante. Teilweise werden die jetzt auch, was ich ganz gut finde, geliked, sodass man auch sehen kann, wer das nochmal. Genau, wer sich interessiert. zum Beispiel eine Frage hat sechs Likes, ist glaube ich bislang der Rekord. Und zwar fragt Markus Schuster, wenn ihr Serienmörder wärt, was wäre euer Markenzeichen? Ich werde für immer unentdeckt bleiben. Das ist kein Markenzeichen. Markenzeichen wäre sowas wie eine Rose immer irgendwie hinterlassen Tatort oder sowas. Ja, mir fehlt auch ein cooler Name wie BTK oder so. BTK? Ist das einer? Ja, das ist einer aus der Mindhunter. Kennst du nicht Mindhunter, die Serie? Ich hab's noch nicht geguckt. Dennis Raider. Ich sag euch, Leute, wir machen irgendwann als Spin-Off machen wir einen True-Crime-Podcast. Das hast du schon ein paar Mal jetzt gesagt, dass du es machen willst. Ich habe versucht davon zu überzeugen. Da muss man ja voll Ahnung von so Kriminalfällen und so ein Kram. Nee, wir suchen uns einfach jemanden, der Ahnung davon hat, der das recherchiert und wir kommentieren es dann einfach nur dumm. Was würdest du denn kommentieren kann ich. Was würdest du denn als Markenzeichen machen? Ich? Ja, du, Georg. Ich fliege ja jetzt auf, wenn ich sage. Keine Ahnung, will man irgendwie ein Markenzeichen haben? Das ist halt jetzt die Frage. Die Frage funktioniert nicht, indem du sagst, nein . Okay, ich wüsste aber keins. Also mir wäre es eigentlich, also keine Ahnung, ich glaube, ich würde versuchen, genau das Gegenteil davon zu machen, um unentdeckt zu bleiben. Weil entdeckt werden die Leute meistens dadurch, dass sie irgendwelche wiederkehrenden Muster haben, dass man ihnen dann mehrere Morde zuordnen, dann irgendwie so ein Bewegungsprofil, wo sie agieren und so weiter und dann nähert man sich. Ich würde das genau Gegenteil machen. Ich würde halt unterschiedliche Methoden nehmen unterschiedliche Menschen, also keine Ahnung, Alter, in Geschle und so weiter variieren, dass niemand kommt, dass es. Wir hatten mal bei einer Folge Everything alles mögliche, falls bei , wie man, Rocketans TV, die beste Tatwaffen, habe ich gesagt, eine gefrorene Gurke, mit der du einen erschlägst und dann die Gurke aufst. Das keine Tatwaffe existiert. Dann kannst du nicht ein Eis zapfen, dann musst du keine Todesgurke essen. Weil ein Eiszapfen glitschig ist und nicht so hart. Vor allen Dingen kannst du eine gefrorene Gurke kannst du vorher machen. Eiszapfen kannst du nicht machen. Jedenfalls wäre mein Markenzeichen. Ich wäre der Sneaker-Killer. Ich würde. meinen Opfern immer super coole Sneaker anziehen. du kaufst extra Sneaker. Die Leute würden sagen, brutaler Mord, aber geile Sneaker. Da musst du auch die Schuhüste von den Opfern wissen. Ja, und das wird nämlich das Rätsel, wo die Beamten dann sagen würden, woher wusste er, dass sie 37,5 hat? Ja, und vor allen Dingen, immer dieselben Sneaker, also ganz bestimmte. Und das sind immer auch auf den Typ zugeschnitten. Also, weißt du, man sind ein paar Pumps oder so. Also die Leute würden rätseln und sagen, wow, wo hat er die Yezy Season 3 her. Ich dachte, Sneaker sind. Ja, Sneakerchuhe, Sneaker ist jetzt in dem Fall Synonym für Schuhe. Es müssen nicht nur Turnschuhe sein, sondern je nachdem, was ist halt dann so. Und die ersten Tatortfotos, die werden noch nicht von der Leiche gemacht, sondern von den Sneakers immer, weil die Polizisten stehen, boah, die Freunde, die müssen sich prügeln, dass sie zum Tatort gerufen werden können. Der hat wieder zugeschlagen, dass Sieger, ich komme, ich komme, ich komme. Und die streiten sich und wollen alle zuerst zum Tatort sein, um diese Schuhe auszuziehen. Genau, und sie sagen einfach, ey, kann ich die Air Jordans vielleicht behalten ? Ich sagen, ein bisschen bescheuert, das ist ein Beweismittel. kannst nicht die Airy. Ja, aber ey, ganz ehrlich, das sind Airjan 3, die gibt es in der Form nicht. Geil. Komme ich nicht drüber, das lassen wir so stehen. Ja gut. Der Sneakiller. Das Geile ist, wenn jetzt irgendwann anfängt und den Leuten die Schuhe anzieht, dann bist du verdächtig. Habe ich ein Problem. Ja, kein Problem. Ich habe ein reines Gewissen an den Lügendetektor. Alexander Zacharias fragt, einen Film, der euch als Kind richtig verstört hat. Ja, wie heißt er mit der Animal Farm? Weißt du noch, wie alt du warst, als du den gesehen hast?, wie alt du warst, als du Boah, keine Ahnung. Der lief halt irgendwo und weil halt so ein Trickfilm ist, denkt halt, also was heißt denkt jeder, aber dachten vermutlich meine Eltern oder sonst wer, dass das halt ein Trickfilm für Kinder ist. Ist ja nicht. Das blöde Schwein war das, ne? Die blöden Schweine. Ich habe euch die Geschichte ja schon erzählt von American Warewolf, der ungeschnittene Version. Ich glaube schon. die Krankenkasse in der öffentlichen Aufführung in der Stadthalle in Ratingen gezeigt hat und ich wusste, dass sie zeigen. Und ich war da, das hat mich sehr. Wie alt war denn? Ich glaube, zehn oder elf. Und dann lief ungeschnittene American Werwolf. Der ist von 86, glaube ich, oder? Ist der nicht von 86? Dann bin ich American Warewolf. Da war ich nicht 16. American Warewolf, so, wo haben wir es? In Lann 81, du hast recht. Da habe ich ja sogar getroffen mit zehn oder elf. Ich habe als Kind haben meine Eltern irgendwann mal am Wochenende von Edgar Wallace, wie hieß der, der Frosch mit der Maske? Ja, geil. Kennt ihr den noch? Diese ganzen Edgar Wallace-Filme habe ich geliebt. Wie heißt der Frosch? Frosch mit der Maske heißt der. Ja, der Maske. Super. Den habe ich als Kind irgendwie geguckt. Ich erinnere mich nur noch ganz, aber es war irgend Mörder mit einer Froschmaske, der dann im Schlafzimmer stand. Traumatisch. Richtig. Immer Angst gehabt, dass du dann im Dunkeln auch so, du bildest dir dann ein, dass du dann so schenhaft sozusagen diese Maske erkennen kannst und so. Und er hat, glaube ich, auch immer so , was hat er ein Siegel oder irgend sowas hinterlassen? Irgendwas, ich weiß es nicht mehr, es ist zu lang her, aber das habe ich irgendwie abgespeichert, der Frosch mit der Maske. Ich habe den auch, glaube ich, bestimmt, weiß ich nicht, 30 Jahre nicht mehr gesehen. Diese ganzen Edgar Wallace-Filme habe ich damals geliebt tatsächlich. Wirklich. Ja, war super mit Eddie Arnt. Ja. Und Joachim Fuchsberger. Meine Güte, ich glaube, das kennt keiner mehr von unseren Hörern, glaube ich. Mach schnell weiter. Doch, der ist immer noch bei den Kids innen, glaube ich. Genauso wie Kenkampf, ja.. Lumi fragt Frankenfeld. Hab eben das Kellergespräch auf Super Games TV entdeckt. Eddie wirkte darauf sehr irritiert, verstört von Georgs Fragen. Würde mich interessieren, welche Gedanken Etienne und Georg während des Gesprächs. Haben das genau schon mal gehabt? Wir haben definitiv schon mal über das Kellergespräch neulich in einer letzten drei oder vier Folgen gesprochen. Bist du sicher? Ja, ganz sicher. Wir haben neulich über Kellergespräch gesprochen. du bist ein Kandidat, wenn ich Psychiater wäre, dem ich das Portemonnaie klauen könnte. Ja, definitiv. Seid ihr sicher, dass wir das schon verantworten? Ob wir die Frage beantworten, weiß ich. Wir haben genau darüber gesprochen tatsächlich. Are you series? Ja. Ganz sicher. Scheiße, das macht manchmal, ich habe oft solche Momente, wo auch Kollegen in Meetings mir irgendwie sagen, wo ich eine Idee zum Beispiel pitche und dann sagt einer, Alter, das habe ich letzte Woche vorgeschlagen. Und ich so, am Arsch. Und ich hab echt Angst, dass ich irgendwann dement werde. Ey, das ist echt, naja. Okay, dann beantworte ich die nicht. Ganz einfach. Hi, ihr drei, von Speil. Hi, ihr drei Frage, wer von euch bei einer gemeinsamen Bahnnacht würde zum Autofahren gezwungen werden, damit die anderen beiden trinken können? Da die Antwort bestimmt Jochen ist, hier eine Hilfestellung für ihn. What? Da er ja schon bei der Frage, die er formulierte, seichte Kritik erntete, eine klassische Blackstory-Frage, die Jochen googeln kann, ohne aufs Maul zu bekommen, um sie euch zu stellen, falls noch eine Chance hält. Warum lag ein Taucher tot in einem verbrannten Wald? Ja, das ist uralt, weil das ein Löschflugzeug war und der im Löschflugzeug aus dem See aufgesogen wurde. Klar, weiß es nicht. Naja gut, also die von den bekanntesten Black Stories, glaube ich. Aber die Frage. mit der gemeinsamen Bahnnacht würde ich übrigens anders beantworten, weil ich bin mit Sicherheit derjenige, der am wenigsten Alkohol von uns dreinträgt. Ich wollte ich gerade sagen, du trinkst nichts? Ich habe gestern, hat mir so ein Meeting, ein spätes Meeting mit der Redaktion, ich habe zwei Bier getrunken. Wir saßen da wirklich in so einem Kreis von 15 Leuten. Am Ende habe ich nur Scheiße gelabert und die Leute haben sich kaputt gelacht, weil ich wirklich einen Tee hatte und ich das auch gemerkt habe, aber mich nicht mehr dagegen wehren konnte. ich nur noch, wenn irgendeiner hat sich gemeldet und hat gesagt, ich finde, wir sollten mal das Redaktionssystem überdenken und die Kommunikation. Und ich so, hey, kommunation, ne? Ja, Kommunikation. Ich hab nur rumgepöbelt nach zwei3 Bieren. Und es war mir richtig unangenehm. Also es ist einfach so krass, wie ich nichts vertrage. Deshalb eine Bahn mit mir. Das wird auch lustig, wir laden dich ein auf zwei Bier. Das wäre so schön, dass wäre es immer so günstige Abende gewesen früher. Definitiv. Güte. Ja, ihr seid ja auch richtige Saufnasen. Naja, in Düsseldorf, da ist der Deckel, ist der rund, wenn man rausgeht Hi zusammen, ich finde Jochen, das schreibt Sascha, hört sich an wie einer der drei Fragezeichen, nämlich Bob Andrews. Und da kann ich kurz erzählen, ich war neulich live bei den drei Frage in der BarclayCard Arena. Live-Hörspiel mit den drei Stimmen der drei Fragezeichen, die das seit 40 Jahren machen. Das war 40-jähriges Jubiläum sozusagen. Seit 1979 sprechen die, die haben angefangen wirklich als Teenager wurden ja quasi gecastet und sprechen die halt immer noch. Und es war sehr, sehr geil. Ich bin gar nicht so ein krasser Drei-FZ-Fan, muss ich. Also ich habe nichts dagegen. Ich habe auch einige Folgen gehört als Kind und als Jugendlicher. Aber ich bin jetzt nicht so der mega Hardcore-Fan. Aber Kollege Schröckert ist da an Karten gekommen, weil seine Frau das Programmheft geschrieben hat und dann gefragt, ob wir mitkommen wollen. Dann hatten wir da auch super Plätze. Und was da richtig geil war, ist, dass das halt alles natürlich live war und die dann so einen Geräuschemacher da sitzen hatten, der da so, weiß ich nicht, ein kaputtes Fahrrad und Glasscherben Murmeln. eine Folge gemacht, eine komplette Folge, aber die ging auch sehr echte oder eine speziell geschriebene speziell geschriebene dafür. Zweieinhalb Stunden ging die. Und es war echt, aber auch so, sie hatten so ein bisschen Meta-Ebene. Also sie haben auch. Die Leute waren da, wie viel Zuschauer? In der Halle waren, glaube ich, 13.000. Da sind 13.000 Leute und hören sich drei. Ja, es war komplett ausverkauft und die haben vier Events in Hamburg allein und jedes Mal ausverkauft. Und die Touren durch Deutschland, jedes Mal aus. Ich habe auch gedacht, wollten erst mit dem Auto hin und dann hat die PR-Tante abgeraten, dass wir mit dem Auto hinfahren haben gesagt, vergessen Sie es nicht. Ich habe gesagt, Moment, drei Fragezeichen, wie ist eine Turnhalle mit 500 Leuten. Und dann gehst du dahin und es war einfach wie wenn der fucking HSV spielt, Alter. Die mussten später anfangen, als. Besser, glaube ich, war das. Es war einfach, ja. Es war einfach Also ich war wirklich beeindruckt. Und was man wirklich sagen muss, komplett alle Demografien. Also wirklich jung, alt, männlich, weiblich, groß, klein, alt, alles dabei. Drei Fragezeichen ist für alles kompatibel. Aber ich muss sagen, das Stück war richtig gruselig und die haben auch so mit ein bisschen optischen Effekten gearbeitet. Die hatten dann so eine Leinwand und es war so ein bisschen eine Geistergeschichte und da ist auch einmal irgendwie so ein Jumpscare, so ein Zombie erschienen. Also ich will nicht zu viel spoilern. Und vor uns saßen ein Junge und der war fix und fertig. Der war wirklich fix und. In der Pause haben wir ihn gefragt, also Daniels Hau ihn gefragt, wie alt er ist. Und er hat gesagt, elf. Und dann ist er irgendwie mit seinem Vater erstmal raus. Wie bitte? Jochen bei America. Genau, wie Jochen bei America. Und dann sind die irgendwie zu spät gekommen. Wir dachten, die sind gegangen. Aber dann ist er doch gekommen und dann haben wir noch gedacht, okay, er hält durch. Aber das war schon, dieser Geräuschemacher, das war schon echt geil, wenn die dann irgendwie so, die haben dann so gemeint, okay, Bob, ich guck mal rein. Und dann haben sie so getan, als ob sie eine Tür aufmachen und dann hat er da auch irgendwann so ein Quietschgeräusch nachgemacht und das haben die dann halt auch gefilmt und du konntest es groß auf der Leinwand sehen, wie er diese Geräusche macht. Und haben dann auch so ein bisschen so ein paar Meter-Jokes gemacht und haben dann gesagt, dann hat dann irgendwie, weiß ich nicht, Justus gesagt, ah, ich höre jemanden mit einem Holzbein und dann hat er so einen Schuh genommen und hat so diese Geräusche mit diesem Holzbein gemacht und dann sagte dann dann Bob irgendwie , nein, nein, ich glaube, ich höre ein Holzbein mit Sporen. Und dann hat er halt noch versucht, ein Holzbein mit Sporenzumachen. Also sie haben so mit dem ganzen Thema auch so ein bisschen gespielt und das war schon auf jeden Fall ein cooles Event. Kann ich Das ist Standard, dass die so viel Zuspruch haben oder ist das wegen der 40 Jahre, dass man dann halt sich denkt, okay, dafür gehe ich jetzt mal zu so einem Inent hin. Ich glaube, das ist Standard. heute noch davon, dass die 40 Jahre lang dasselbe Hörspiel machen? Ich glaube, das eher so ein bisschen nebenbeinahmen. Nee, ich glaube, dass die richtig gut damit verdient. Die haben diese Touren machen die auch schon seit zehn Jahren. Ach so, okay. Und die schreiben das Stück selbst. Die haben das in irgendeiner Form scheinbar auch lizenziert. Die machen die gesamte Sounddesign und alles. Da war so ein Typ, der hat Musik dazu gemacht, der hat sich so, weiß nicht, so eine Art Instrument gebaut, wo alles drin war. Mischpult, Geige, Gitarre, Triangel, also so ein selbstgebautes Ding, womit er dann auch immer die richtigen Stimmungen erzeugen konnte und so. Also das Bühnenbild sah hammer aus. Also das war schon aufwendig und eine richtig große Produktion. Und das soll, glaube ich, jetzt , das wird quasi dann live on tape sozusagen produziert und wird dann auch als Folge released auf iTunes oder so. Oder gibt es jetzt sogar schon, ich nicht. Ich habe halt festgestellt, es gibt ja auch einige Podcasts, die Touren, wo du plötzlich von dem Podcast nur noch Live-Folgen hörst, weil die nur noch live unterwegs sind. Ja, ja, klar. Gästeliste Geisterbahn zum Beispiel macht das ganz viel oder auch Podcast UFO hat ganz viele Live-Folgen oder so. Aber auf jeden Fall wegen der deutschens. Bob Andrews. Aber es war schon abgefahren, weil dann siehst du da irgendwie so, die Typen sind mittlerweile, weiß ich nicht, Ende 40, Anfang 50, Mitte 50, keine Ahnung, aber halt alte Männer im Prinzip sprechen. Aber 79 schon aufgenommen haben. Ja, aber wenn du die Augen dann zumachst, ich hab dann teilweise die Augen zugemacht und dann hörst du halt wirklich Justusion aus und denkst dir, da spricht halt irgendwie so ein Teenager, die spielen ja 15-Jährige. Das ginge bei Luke Skywalker, bei der Stimme von Luke Skywalker so. Wir haben mal so ein Ding gedreht, wo wir mit allen möglichen Synchronsprechern gesprochen haben, unter anderem mit dem Manfred Lehmann, also dem dem, wie heißt er, Bruce Willis Synchronsprecher, mit dem ich immer so schöne Erfahrungen mache. Und dann war eben auch der Star Wars, also der Luke Skywalker-Sprecher da. Und der ist halt auch, ich glaube, irgendwie ein bisschen über 60 oder so. Aber wenn er seine Luke Skywalker-Stimme aufsetzt, dann hast du halt immer noch diesen, keine Ahnung, Anfang 20-jährigen Luke Skywalker da vor dir . Das klingt halt immer noch genauso. Das ist sehr verwirrend. Ja, da war auch zum Beispiel der Sprecher von den drei Fragezeichen, diese Tiefe, der ist auch ganz bekannt, der spielt, glaube ich, auch im Tatort mit und so, der diese ganz tiefe Stimme hat. Ja, ich wüsste noch nicht mal, ob das da verschiedene gab oder ob das immer noch derselbe wie am Anfang ist, weil ich glaube auch relativ alt sein. Ja, der ist auch alt, der ist 70 oder so. Aber gut, er wäre da 30 gewesen, das ist auch noch nicht so ein Alter für so eine Erzählstimme. Ja, ja, ja, ja. Auf jeden Fall die Folge heißt Die drei Frage? und der dunkle Taipan. Und die Touren jetzt durch Deutschland. Die sind noch in Düsseldorf, in Oberhausen, Dortmund, Frankfurt, dann noch zweimal in Kiel in Hamburg nächstes Jahr, Kiel, Mannheim, Nürnberg, Halle, Oberhausen. Ich glaube, da muss ich mal hin. Ich kann es nur empfehlen, wenn es noch Karten gibt, müsst ihr gucken, weil das ist auch, wie gesagt, sehr beliebt und die füllen die großen Hallen. Aber das war, also selbst als wenn man nicht Hardcore-3-Frage-Fan ist, auf jeden Fall eines der geileren Events, die ich live habe., ob Andrews bei Herr der Ringe spricht? du wirst vermutlich nicht auf Deutsch gesehen haben, aber Carla hat das am Wochenende auf Deutsch geguckt, die Extended. Gollum. Ja, ist Gollum. Das stand in der Broschüre. Da weiß ich das. Ich finde ja faszinierend, wie viel man mit Audio Stimme und Geräuschen machen kann, was man für eine Emotionalität da und was. Aber was dir aber auch viel verkacken kann. Findest du nicht auch? Ja, klar. Ich bin ich immer auf der Suche nach Podcasts, die ich interessant finde . Und ich bin halt, das habe ich auch schon häufig erzählt, ich mag so diese True-Crime-Podcasts und davon gibt es dann halt auch diverse, auch deutsche Versionen und so weiter. Und was ich am Abstand am schlimmsten finde, ist, wenn die aus so einem ernsthaften Thema so ein halbes Hörspiel machen. Wenn also nachgestellte Szenen mit quasi so Sprechern gemacht werden. Und davon wiederum die schlimmste Unterkategorie ist , wenn Leute versuchen, mit einem ausländischen Akzent zu sprechen, der nicht ihr wirklicher ausländischer Akzent ist, also jemand, der so fake Russisch oder Spanisch oder italienisch nachmacht. Ich weiß nicht, was du meinst, mein Freund. Da hast du, genau wie dein Roberto Blanco oder was du immer versuchst. Instant, Instant, keine Chance mehr, dass ich das weiterhöre. Geht nicht . Und das sind teilweise gut produzierte Folgen ansonsten, aber es macht mich so irre, kann ich mir nicht anhören. Banana,ama, Mama schreibt mal wieder. Welche Eigenschaft, das ist doch eine schöne Frage, welche Eigenschaft des jeweils anderen schätzt ihr am meisten ? Haben wir den nicht auch schon gehabt? Oder du willst nur nicht eingehen. du willst nur nicht darauf eingehen, was du an mir magst, Georg. Eigenschaften, die man schätzt. Ich glaube, ich kann das nicht in Eigenschaften einteilen. Ich habe euch einfach so beide sehr lieb. Das war aber jetzt wirklich elegant umhergeschifft. Ich sage mal, ich schätze bei Georg, dass er keinerlei Interesse hat an Smalltalk. Sondern im Prinzip kenne ich kaum einen Menschen, der faktenbasierter. diskutiert und Dialoge hält. Das finde ich sehr angenehm. Und bei Jochen schätze ich,, dass er meine Päckchen annimmt. Wenn ich nicht. An dir schätze ich coolen Humor und an Georg schätze ich seinen intelligenten Humor. Danke. Das ist gleichzeitig ein Lob unten ist. Nein, aber möchte möchte sagen, dass der Jochen wirklich ein unfassbar netter Mensch ist, den man immer, und das meine ich wirklich, immer um Hilfe und ein Mensch, der völlig unkompliziert ist. Also du kannst sagen, ey Jochen, der kauft sich morgen einen Porsche und du sagst, ey Jochen, leih mir mal deinen Porsche, ich will morgen acht Kilo Kuhhmist wegfahren. sagst, ja, aber bring den Schlüssel morgen, hängst du selber wieder. Also ich war noch nicht einen Tag hier in der Wohnung, da hatten wir schon den Schlüssel vom Jochen und er hat gesagt, ey, kannst du mal kurz in meine Wohnung gehen und direkt neben dem Kondom auf dem Nachttisch. Kannst du da mal so ungefähr, also er ist sehr vertrauenswürdig, das würde ich damit sagen und das finde ich sehr schön. Ist doch nett. Es ist auf so eine rührende, bevor Georg jetzt gleich vor Freude weint, beenden wir jetzt diesen Podcast. Also aus dieser schönes Ende. Das haben wir selten geschafft auf einem schönen Ende. Meistens kommt noch eine Horror-Story am Ende. Oder Jochen beleidigt doch mal alle Frauen oder so. Also, ihr könnt uns unterstützen und das macht ihr auch zahlreich und da sind wir euch sehr dankbar patreon. patreon.com slash podcast ohne Namen. Da gibt es übrigens auch selbstgeschossene Fotos von der letzten Folge, wo wir bei Georg im Park und in seiner Umgebung waren. Das stimmt. Hätten wir überhaupt immer mal wieder Sachen, die wir hier erwähnen, irgendwelche Sachen. Also lohnt sich immer da auf die Seite zu gucken. Das war's bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen habt Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.