3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Da lachen sie. Da sind wir schon wieder. Schon wieder eine Woche vorbei. Ist das schön, euch zu sehen. Ich wünschte, ich könnte dasselbe sagen. Hallo Georg. Ich kann quasi nicht dasselbe sagen. Also nicht, weil es nicht schön wäre, euch zu sehen, aber ich sehe euch nicht. Es ist so, ich wollte mit euch. Wir haben Montag. Sehprobleme. Dienstag haben wir. Sicher? Ist heute Dienstag? Wir haben doch eben darüber gesprochen, dass wir heute Champions League gucken wollen nachher noch und dass wir uns ganz schnell beeilen, damit die anderthalb Stunden schnell vorbeigeht. Ich habe super Themen heute vorbereitet, Leute. Oh. Ein wichtiges Thema liegt mir schon seit mehreren. Es klang gerade, bevor du jetzt anfängst mit deinen fantastischen Themen und ich wette, es wird wieder Shit 2.0 geben. Aber Etienne, habe ich da ein bisschen rausgehört, dass du eigentlich was sagen wolltest, was dich bewegt oder bedrückt hat? Nein, nein. Ich will einfach nur abgeturnt vom Parkplatz suchen, gerade. Aber das ist nichts, was wir jetzt schnell lösen können. Und ich bin total gespannt. du darfst deinen Frust jetzt rauslassen. Ich glaube, das ist das so ein bisschen schon Weihnachtsstress. Wir haben gerade für diejenigen von euch, die nicht uns heimlich im Skype belauscht haben, ich meine im Discord , die haben gerade unsere Weihnachtsplanung gemacht, wann wir Viv was aufnehmen wollen. Und das ist bei drei Leuten gar nicht so leicht, das irgendwie hinzubekommen. Abgesehen davon, dass bei mir noch mit reinkommt, dass es sein kann, dass ich in der Zeit operiert werde. Aber ich glaube, das ist ein bisschen schon für uns Weihnachtsstress auch. Es fühlt sich ein bisschen an wie Weihnachtsstress. Ich weiß gar nicht, woran es liegt, aber man spürt es so auch im Umfeld, bei den Menschen. Ich habe das Gefühl, ich erkenne es schon daran, wie Autos einparken, dass Weihnachten ist. Die parken anders ein als im Sommer, oder? Wie parkt man denn Weihnachten ein? Ja, so ein bisschen mit Klingeln. bisschen aggressiver. Aggressiver. Es wird aggressiver eingeparkt, es wird aggressiver Fahrrad gefahren. Es wird alles so ein bisschen, die Stimmung ist. Die besinnliche Zeit, sind da nicht alle viel nachsichtiger miteinander? Ja, aber nur am 24., wenn es Essen gibt. Davor und danach ist immer, habt ihr Weihnachtsdeko? Ja. Bei uns gegenüber, genau gegenüber haben meine Nachbarn so kleine leuchtende Rentiere aufgebaut mit Schlitten. Wow, ich habe jetzt schon gedacht, du guckst in fremde Fenster. Schnepinguinen oder wie das. Ja, ich würde auch in fremde Fenster reingucken, weil viele Leute ihre Weihnachtsdekoration ja ins Fenster hängen oder stellen . Da gibt es ja spezielle Dekoration für. Da fühle ich mich jetzt auch nicht schlecht, wenn ich jemandem auf den Weihnachtsstern schaue, der Fenster hängt. Mit einem Fernglas. Auch wenn er da mit einem nackten Lümmel dahinter steht, weiß man ja nie. Ich finde auch passieren. Ich finde Weihnachten zum Beispiel Weihnachten weiß man definitiv, welcher Nachbar Vollhorst ist und wer nicht. Das sieht man dann an der Weihnachtsdeko. Ist diezent und schön oder fürchterlich bunt und hässlich? Soll ich euch ein Foto schicken von der Weihnachtsdeko bei uns gegenüber? Ja, bitte. Bitte ja. Bitte auf. Ich mache da später mal. Ich muss dann überlegen, ob ich das zur Geheimhaltung meines Wohnortes dann vielleicht nur unter euch lasse oder ob wir das veröffentlichen. Ich finde die ist auf jeden Fall, also der Weihnachtsschneemann slash Pinguin, der ist ungefähr so groß wie ich. Der ist nicht klein, sagen wir das mal so. Aber ich finde, der ist jetzt auch nicht schlimm. Schöne, dezente Weihnachtsschmuck ist so wie schöne, dezentes Arschgeweih. Arschgeweih, ne? Es ist so, ja, also es gibt vielleicht eine Handvoll Menschen auf der Welt, die können das irgendwie einigermaßen tragen, aber bei 95 Prozent sieht es einfach nur zum Kotzen aus. Man muss dazu sagen, bei dem Tragen können geht es ja eigentlich nur darum, hat man die entsprechende Figur dafür oder nicht? Weil es ist ja jetzt nicht so, dass man, oder? Ja, schon, aber es ist auch so eine Typra. Wenn ich mir jetzt vorstelle, meine Mutter würde so ein Arschgeweih spazieren tragen , das würde vermutlich nicht top aussehen. Naja, es ist auch schon eine Typrage. Also es gibt ja einfach auch so Typen, bei denen sie in Tattoos irgendwie gut aus und bei anderen sieht aus wie gewollt und nicht gekonnt, finde ich. Und so ist das auch beim Arsch. Es kommt natürlich auch Arschgeweih an. Wenn du aufs Butterbrotpapier zeichnest, sieht das halt auch nicht so gut aus wie auf eine wertige Leinwand. Also ein guter Körper hilft auf jeden Fall. Also ich jetzt. Lass du den jaochen? Sehr guter Vergleich. Aber im Umkehrschluss kann man auch nicht sagen, dass ein Arschgeweih auf jedem guten Körper auch gut aussieht. Das ist ja das Problem. Okay, das stimmt. Die können auch hässlich, genau wie es auch irgendwie ein schönes Auto gibt, das scheiße hässlich lackiert ist. Das ist, glaube ich, ein guter Vergleich. Gutes Auto, scheiß Lackierung . Aber bei Weihnachtsschmuck habe ich, ich weiß nicht, ich ich bin noch nie an einem Haus vorbeigegangen und hab gesagt, ach guck mal, wie schön die bunten Glühbirnen da sind. Das ist so wie bei Tupets und Veganern. Da fallen auch nur die auf, die beschissen sind. What? Was? Kennt ihr das nicht? Sag noch mal. Ist dir schon mal jemand aufgefallen, wo du dir gedacht hast, das ist aber ein tolles Toupet? Nein, weil ein tolles Toupet siehst du nicht. fällt halt nicht auf. Das siehst du halt gar nicht. Ja, das stimmt. Und einen tollen Veganer erkennt man daran. Seitdem weißt du oft gar nicht, dass der Vegegan, dir nicht alle sieben Sekunden unter die Nase reibt. Das sind halt nur diejenigen, die unglaublich hausieren und einem damit auf den Sack gehen. Darf ich da eine Theorie aufstellen, die wahrscheinlich mich wieder in Teufel Küche bringt und wieder mal einen Shitstorm auslösen wird? Ich dachte schon, dass ichoupets mit Veganern verglichen habe, würde uns von dem nächsten Shitstorm bringen. Kennt ihr das, wenn Leute ihre sexuelle Gesinnung in ihr Twitter-Profil schreiben? Also Hehe oder Hee, him, She. Aber das ist keine Gesinnung. Das ist ja nur die präferierten, wie nennt man die Dinger, nicht Verben. Wie heißen die denn? Artikel Pronomen. Pronomen sind's, oder? Ja, aber warum schreibt man das rein? Warum? Damit das jemand weiß, der dich ansprechen möchte? Ja, aber wenn eine Frau reinschreibt, she her, was heißt das? Dass sie weiblich angesprochen werden möchte. Okay, also geht es ja um die sexuelle Gesinnung. Dass sie nicht mit Hee angesprochen werden will. Weil sie sich, weil sie sich als Frau sieht und nicht als Mann. Ach so, das meinst du? Agenda ist das, ne? Ja. Ach so. Staffel mit Gesinn und meinst du Orientierung. Orientierung, ja, sorry, falsches Wort. Orientierung. sexuelle Orientierung. Aber die ist ja nicht. Das wäre ja, ob du Homo bist oder hetero. Das wäre Orientierung. Ja, was ist es denn dann? Ich habe ja keine Frage halt quasi. Dass du einfach, du fühlst dich und siehst dich als Kerl und deswegen möchtest du mit er , mit Him, Hiss angesprochen werden. Warum schreibt man das in sein Twitter-Profil? Ich glaube, das machen manche deshalb, weil sie sich solidarisch mit denjenigen zeigen, für die das aus ihrer Sicht notwendig ist, das zu tun. Weil sie sich mit etwas identifizieren, das man möglicherweise nicht an ihrem Äußeren erkennt . Das ist eine verdammt präzise Beschreibung von dem, warum es wahrscheinlich gemacht wird. Ja, also so, glaube ich, hat es angefangen. Es ist halt gerade in der Transgender-Community halt, keine Ahnung, oder vielleicht auch nicht mal nur dort. Es gibt ja auch manchmal Menschen, die , keine Ahnung, Frauen, die extrem kurze an den Seiten rasierte Haare, die dann immer mit Herr sowieso angesprochen werden, denen das auf den Nerv geht und die dann sagen, okay, ich schreibe das mal dazu, damit ich nicht immer als er angesprochen werde. Okay, aber das schreiben ja oft Leute, die nicht Transgender sind, sondern wo ziemlich eindeutig ist, was sie sind. Oder ist das jetzt schon wieder ein Vorurteil, weil es ja eben nicht eindeutig feststellbar ist. Man weiß überhaupt nicht, wie man über dieses Thema sprechen. Ist das ein gefährliches Thema? Auf Eierschrank, pass auf, ich habe das so verstanden, dass das manche Leute machen , um quasi die unkenntlich zu machen, die es sinnvollerweise tun. Weil sie sagen, diejenigen, die das in Anführungsstrichen sinnvollerweise tun, weil es tatsächlich eine Verwirrung geben könnte, weil sie sagen, diese Verwirrung alleine, die dadurch entsteht und die man überwinden möchte durch das Angeben des gewünschten Pronomens , dieses An des Pronoms selbst würde zu einer Stigmatisierung führen. Jeder, der das angibt, ist quasi Trans oder so. Und um das zu verschleiern, auf eine gewisse Art und Weise, sagen sie, machen wir das halt alle. Sodass es zu einer normalen Sache wird. Okay. Das ist, glaube ich, die Grundidee dahinter. Also Solidarität. Ja, ich glaube schon, ja. Und wie Das Problem ist immer, finde ich, aus meiner Sicht ist immer das Problem, dass die Grenze zwischen so Solidarität und wertend und bevormundend sein immer sehr, sehr fließend ist. Das ist immer unglaublich schwierig zu erkennen, wo ist es noch Solidarität und wo ist es sich selber einen Sticker anheften, damit man sich selber auf die Schulter kl klopfen kann dafür. Das finde ich immer, das sind sehr, sehr fließende Übergänge, wie ich auch mitunter in Diskussionen mit den entsprechenden Personen feststelle. Wenn es immer nur gut und gut gemeint wäre, glaube ich, dann hätte man kein Problem damit. Aber manchmal ist es, wo du weißt, es ist halt natürlich auch immer so eine Sache, es gibt ja auch dann diese Gay-Flagge, wie nennt man die Regenbogenflagge. Gay Pride oder ich weiß nicht genau, wie die Flagge heißt. Und wo ich mir dann immer denke, so für mich, also als Außenstehender ist es am normalsten, wenn man sich nicht kennzeichnet. In dem Moment, wo du dich kennzeichnest, gibst du dir ja immer auch in irgendeiner Form einen Sonderstatus. Und ist das nicht eigentlich das Gegenteil von dem, was man erreichen will. Also eigentlich, weil ich frag mich ja gar nicht, ob du homosexuell bist oder nicht. Mir ist ehrlich gesagt völlig scheißegal. Aber in dem Moment, wo du es als Flagge in dein Profil packst oder so, machst du es ja zu einem Thema . Und dann, finde ich es irgendwie immer so ein bisschen, aber keine Ahnung, auf der anderen Seite, klar, wenn du es aus Solidarität machen willst oder so, ja, also um als Symbol sozusagen, so, aber ja, keine Ahnung., wie zeigen. Habt ihr schon eure Weihnachtsgeschenke? Was ist los hier? Ich fand das gerade interessant. Ich muss gerade dann nachgucken. Als ich gestern I am What I am laut mitgesungen habe, du singst laut in deiner Wohnung mit. Ich habe neulich überlegt, ob mein Beitrag dazu sein könnte, dass ich diese Flagge als Profilbild habe, sondern es ausreicht, dass ich jedes Mal, wenn ich es höre, I am what I am mitsinge. Das ist ja so eine Schwulenhymne, kann man so sagen. Ist aus einem schwulen Musical von einem schwulen Schreiber und handelt genau davon. Ich das gar nicht. Kannst du es mal singen, damit ich. Von Glory, ein. Gibt es die Textzeile, da gibt es die Textzeile, I don'tant Pride, I don't want pitty. Ich weiß es gar nicht so genau. Also nach dem Motto, ich will weder, dass du mich auf Podest stellst, noch dass du mich dafür fertig machst. Ich will einfach nur, dass du, aber das ist dieser Klassiker in dieser Thematik, wo es auch, wir hatten ja mal bei unserer Sendung Film Fights mal Sophie Passmann zu Gast und wir hatten ja bei Filmfights geht es ja darum, dass man sichattt sozusagen. auch ein Herzchen, oder? Lass mich doch mal ausreden. In Films geht es darum, dass man sich haltt miteinander. Also zum Beispiel sitzen drei Leute oder drei und ein Juro am Tisch und es kommt die Frage, wer würde gewinnen? Spider-Man oder Batman? Und dann musst du deine Argumente sozusagen gegeneinander anlaufen lassen. Und es geht auch darum, ein bisschen die Argumente des anderen runterzumachen. Das soll schon so ein bisschen ein verbaler Fight sein. Und Sophie hat sehr gut ausgeteilt. Ich habe sehr gut ausgeteilt und dann kamen sofort Leute und haben gesagt, wie unverschämt es wäre von mir. Und sie haben sie so total in Schutz genommen. Und ich fand das in dem Moment, also sie haben sie auch angegriffen, kann man an der Stelle, auch sagen, und zwar auch unter der Gürtellinie . Was auch scheiße ist. Aber was ich dann immer nicht denke, die muss doch gar nicht von euch in Schutz genommen werden. Die kann sich schon alleine verteidigen. Die ist doch schon groß. Genau, und das ist eigentlich, da liegt für mich eigentlich der wahre Sexismus verborgen. Wenn Leute einer Frau so zur Seite springen nach dem Motto, die braucht jetzt mal rettende Twitter-Meinung. Dabei braucht sie die nicht. Weißt du, die kann sich schon alleine verteidigen. Und in dem Moment, wo ich sie anders behandeln würde, weil sie eben eine Frau ist oder weil sie ein Gast ist oder weiß ich nicht was, würde ich ihr den nötigen Respekt entgegenkommen lassen. In dem Moment, wo ich sie genauso behandle, wie alle anderen, die an diesem Tisch sitzen, finde ich, soll ich ihr den höchsten Respekt, indem ich sie genauso schlecht oder gut behandle wie eben alle anderen. Ganz unabhängig davon, ob sie eine Frau ist, ob sie ein Gast ist, ob sie was auch immer ist. Und das finde ich in diesen Debatten immer wieder auffällig, dass das so eine Überkompensation gibt, die ja auch nicht gewollt sein kann. Ich nenne das immer Stellvertreterkrieg. Ja, Stellvertreter. Weil es dann oft irgendwie so ein Ding ist, wo die Leute am lautesten diskutieren, die einfach von sich aus nichts mit dem Thema zu tun haben stellvertretend für jemand anderen dann eine Position verteidigende Art beziehen. Vor allen Dingen beliebt dann und sehr, sehr gerne oft, wenn es keinen Angriff von irgendwem gegeben hat, aber sie sich trotzdem als Verteidiger aufspielen müssen. Anstrengend, sehr anstrengend. Zum Glück gibt es bei Twitter den Mute-Button. Der Mute-Button ist da hervorragend für geeignet für diese Menschen. Aber Sophie kann doch bestimmt auch, also die teilt ja ordentlich aus. steckt sie doch bestimmt auch gut ein, oder? Ja, ja, natürlich. Aber deshalb meine ich ja, dass da keiner. steckt sie gut ein. Es bedarf meiner Meinung nach. Ja, fand ich schon. Also ich fand es bedarf da keiner dritten Partei, die da irgendwie Ja, dass dann wahrscheinlich dann so, dann beleidigst du oder wenn du sie angreifst, dann greifst du halt ganz viele draußen möglicherweise auch an, so ungefähr oder die fühlen sich dann angegriffen und wollen sich dann wie Twitter verteidigen wahrscheinlich. Ich glaube nicht, dass das wirklich so ist, dass sie sich damit angegriffen fühlen. Sie denken sich nur, es könnte sich jemand angegriffen fühlen und den möchte ich jetzt verteidigen. Ob er angegriffen wurde, er oder sie spielt gar keine Rolle. Egal. Auf jeden Fall wollte ich eigentlich nur wissen, ob ihr schon eure Weihnachtsgeschenke habt, ehrlich gesagt. Nee. Ist das Black Friday Woche? Ihr habt noch nicht irgendwie ein Stethoskop gekauft oder einen Erotikkalender oder irgendwas? Nichts? Hast Hast du schon mal alles oder was? gestellt oder so? Naja, ich habe schon mal so angeguckt, was die Black Friday Woche so bietet und es ist momentan schon so, dass also zum Beispiel Imbusschlüssel teilweise zum halben Preis zu haben sind. Welcher? Neuner? Der ist so ein ganzer Kasten. Ganzer Kasten, ganzer Kasten Imbusse. Imb, sagt man Imbusse? Imbi. Man kauft in dieser Woche ja echt viel Scheiß, glaube ich. Ich hoffe nicht, dass ich darauf reinfalle. Ja, es ist auf jeden Fall. Das kann ich mir bei dir gar nicht vorstellen lassen, dass du dir Scheiße kaufst. Was? Wir hatten neulich nochmal irgendjemanden, der wissen wollte, wie eigentlich deine Küchenmaschine ist, die du gekauft hattest. Die habe ich tatsächlich gestern nach langer Zeit mal wieder benutzt. Ich habe Rotkohl geschnitten. Nein, es war gut. Also sie ist noch in Gebraucht. Nach langem mal wieder benutzt. Und ich mache ja ein paar Gänse am Wochenende, wie ihr alle wisst, vier Stück. Und da gibt es auch Rotkohl zu und den schneide ich selber . Also lass den schneiden. Wolltest du das nicht sogar streamen? Hattest du nicht gesagt, du streamst, wie du? Ich bin mir noch nicht sicher, ob ich tatsächlich aus meiner Küche senden sollte. Ich habe mit meiner Frau noch nicht gesprochen. Ganz ehrlich, nochmal zu diesem Thema Weihnachten. A, Weihnachtsdeko finde ich immer kacke, gerade wenn diese Leuchten draußen an diesen Fenstern sind. Glüh. Was fällt den Leuten ein, so eine Scheiße? Und dann wird es weggeschmissen und dann wird es nächstes Jahr Diese bunten Lauflichter oder einen Stern lasse ich noch gelten. Einen einfarbigen weißen Stern ist okay. Sobald der Bund ist, finde ich auch. Das gerade noch mit Jochen. Der einfarbige weiße Stern,ald das mehrfarb wird. Ja, aber es gibt ja diese, kennt ihr nicht diese Flackerststerne und dann flackern die von innen nach außen von innen nach außen. Da denke ich so, so eine China-Scheiße. Also jetzt Billigporte ausst China. Warum macht ihr das in eure Fenster? Das ist doch scheiße. Ey, apropos China-Importe, habt ihr schon mal bei Alibaba bestellt? Sagt euch Alibaba was. Alibaba ist nicht mehr, was Im Prinzip das chinesische Amazon, wenn du so willst. Und es wird auch so als die größte Bedrohung für den westlichen Konsumhandel genommen oder gesehen, also von manchen, weil die halt eine unfassbare Wachstumsrate haben und einfach, wie die Chinesen das halt machen, alles anbieten, was es bei uns auch gibt, teilweise Was man nachmachen kann. Was man nachmachen kann, teilweise einfach gefälschte Sachen und dann aber halt zu einem Bruchteil des Preises . Und es jetzt schon weil ich näher kam, Kollege Dennis kam zu mir und hat mir diese Alibaba-App gezeigt und hat mir gezeigt, was es da alles gibt. Also da gibt es halt einfach, also wer glaubt, dass es bei Amazon schon alles gibt? Bei Alibaba gibt's alles. Da gibt's wirklich alles. Und billiger. Ja, und aber alles hat auch so einen leichten Billo-Touch. Also nicht alles, aber so, wo du dich fragst, das würde ich gerne mal ausprobieren, ob das ein echter Ferrari ist für 200 Euro. Ich bestell den jetzt mal keine Ahnung. Das sind so Sachen , da könnte man fast eine Show draus machen. So eine Alibaber-T-Show, wo du einfach nur Sachen von Alibaba bestellst und die dann testest oder so. Und das lassen wir uns dann schön von den Chinesen finanzieren. Und das ist auch alles ohne Gütesiegel, alles kommt auf den europäischen Markt, bleib am Zoll hängen, weil das irgendwie gar nicht nach unseren Standards gefertigt wurde. Ja, das ist ja oft so, dann kaufst du was, überst du Geld und dann kommt es hier nicht durch Zoll, weil da irgendwelche Kinderspiel.. Kann ich irgendwie auch sogar bei Amazon so Probleme mit Produktpiraterie gehabt, dass die viele Importe gar nicht mehr zulassen. Ich meinte da neulich irgendwas gelesen zu haben. Keine Ahnung. Ich weiß nur, dass es gefälschte Pokémon-Karten gibt. Ich weiß, dass gefälschtes Lego gibt. Fake Lego? Das heißt heißt Lego? Oder ist kein Ich weiß nicht, ob es Lego heißt oder einfach nur exakt so nach den Maßen von Lego gebaut ist und dann halt Logo heißt oder Legi oder so. der Teufel wie? Weil die Pokémon-Karten, die da sind natürlich dann auch die Original-Pokémon drauf und alles . Weil ey, ohne Scheiß, mein Sohn fährt gerade so voll auf Pokémon ab und es gibt diese Packages, wo du da sind so fünf Karten dann drinnen. Kosten fünf fucking Euro. Fünf Euro für so ein paar Pappkarten irgendwie Glumanda drauf oder was. Und dann gibt es gibt es noch GX-Karten und EX-Karten. Das sind ja die Superkarten . Und da drehen die völlig durch, wenn die einen haben und die dann auf dem Schulhof traden können. Und bei Amazon und wie gesagt, um so eine GX-K Karte zu kriegen musst du was weiß ich wie viel Packages öffnen, um die halt überhaupt zu kriegen. Und auf Amazon kannst du dann halt einfach so 200 GX-Karten für 20 Euro bestellen. Hast du? Ich fühle mich gerade sehr eine Zeitreise gemacht, weil genauso werden sich quasi unsere Eltern als die ersten Spiele rausgekommen sind, unterhalten haben. Und es war vermutlich bei dir auch. Bei Ihrem Podcast. Genau, nicht beim Podcast, aber war vermutlich auch Pokémon eines dieser Themen. Nee, bei mir nicht. Das ist doch genau das gleiche Spielzeug. Pokémon ist bei mir leider vorbei. Wo wir gerade bei Billigware waren, das ist ein Thema, was ich mit euch besprechen wollte. Habt ihr zu Hause auch Plastikkopfkissen? What? Was? Habt ihr auch nicht, ne? Hast du dir für 300 Euro Plastikkopfkissen gekauft? Nee, nee, ich war letztens irgendwann im Hotel unterwegs und da sind ja immer diese Plastikwürste, wo ich nicht drauf pennen kann. Und da habe ich kenn die nicht so richtig einknicken. du gehst da drauf und das ist so ein bisschen wie so eine Luftmatratze. Die halten den Kopf oben und Und da habe ich mich wirklich die ganze Nacht drüber aufgeregt und immer wieder aufgewacht und dann schwitzt man in diesen Ding und dann hab ich gedacht, wer stellt Plastikkopfkissen her? Wieso gibt es das überhaupt? Sagt der Mann, der letzte Woche von der Jacke erzählt hat, die mit Plastik gefüllt ist. Oh, apropos, da musst du nicht drauf Da musst nicht drauf schlafen. übrigens, ganz leise. Meine Frau hat ja bei EMail was eine andere Jacke versteigert. Und dann kriegst du ja, also hat auf alle Fälle jemand angerufen und wollte die Jacke haben und hat sie dann noch gefragt, wie groß sie denn ist, wie schwer sie denn sei und ob sie danncke oder verartet war. Deine Frau, die groß und und schwer deine Frau ist. Und ich so, ich will die Nummer haben. Und bis zur nächsten Folge habe ich den Typen auswendig gemacht, angerufen und mit Eddie, wir sind da vorbeigegangen. Ach, da bin ich jetzt, da werden meine Dienste wieder interessant. Ich kann nur warnen, waren die Dienste denn nicht interessant? Das schlimme Internet. Ich meine, wo gibt es denn sowas? du versteigerst eine Jacke, wirst dann von jemandem angerufen, weil du deine Nummer . Muss man die überhaupt angeben? Weiß ich nicht. Ich glaube schon für Rückfragen. Okay. Und dann wirst du, es geht um die Jacke. Ach, können Sie die vielleicht, wie groß sind Sie denn eigentlich? Ich muss nur gucken, um die Sind Sie erwischt? Wer sind Und sind Sie verheiratet? Dann sagt, meine Frau, nein. Ach schade. Sie sehen so hübsch aus. Wie, genau, geantwortet. Das war meine Frage. Was? Woher Und da habe ich ein bisschen Angst gekriegt. Warum hat sie mit Nein geantwortet auf die Frage, sind Sie verheiratet? Ja, hat sie gesagt, Entschuldigung. Entschuldigung. Ach so, komplett eine andere Geschichte, Jochen. Sie hat Ja gesagt. und dann hat er gesagt, ach schade, sie so hübsch. Geschichte einfach komplett anderen. Haben sie die Frau umgebracht. Ja, Also Sie sind der Mörder. Ach, sorry, nee, das habe ich falsch verstanden. Ich meinte nein. Ich habe die Frau nicht umdgebracht. Aber das. Sie sind so hübsch. Ja, das ändert ja nicht an der Tatsache, dass meine Frau gefragt hat, ob sie verheiratet ist.her weiß denn, dass deine Frau hübsch ist? Das habe ich mich auch gefragt. Hat sie Fotos von der Jacke mit sich? Nein, eben nicht. Da kamen auch ganz viele Anfragen. Sie möge die Jacke doch bitte mal anziehen und dann nochmal Fotos schicken. Können Sie bitte die Jacke furzen? mich einmal in die Was für Leute? Liebe Leute, War das Kleinanzeigen oder war das. Das war eBay Kleinanzeigen. Ja, eBay Kleinanzeigen. Was für komische Leute da draußen rumlungern. EBay Kleinanzeigen ist das Darknet. Ist das das Darknet des kleinen Mannes. Ich muss von mir gerade sorgen, dass er weiß, wie hübsch deine Frau ist. Hat die irgendwo einen ähnlichen Nutzernamen und der hat sich auf Facebook gestalkt? Ich mir jetzt insofern. Beautiful Wife. Ich habe ja zumindest deine Telefonnummer. du hast deine Telefonnummer. Ich habe zumindest eine Telefonnummer davon, daher kann ich nicht ganz so aggressiv Stalker sein., wie du so einen Macho-Anruf machst. Ey, Kollege, Finger weg von meinen Möbeln. Tatsächlich, meine Frau hat mir das im Auto erzählt. Ich bin fast vor die Wand gefahren, so aggressiv. Ja, aber dann musst du doch ein Dann soll sie anrufen und ihn so ein Treffen locken. Genau das habe ich ihr auch vorgeschlagen. Ich habe gesagt, ich, pass auf, du lädst den Eind auf Kaffee und Kuchen und dann kommen Eddie und ich später dazu, mit Baseballschläger. Also das ist ja echt eine komische Sache. Ich habe tatsächlich überlegt, den anzurufen. Ja, und dann, was sagst du ihm dann? Ich hätte mich spontan. Unverschämt. Das wäre spontan abgelaufen, glaube ich. Aber ich hatte so eine Krawatte. Ich habe gedacht, hatte mal tatsächlich, dass ein Pizzabote meine Frau an der Tür angemacht hat. Während du zu Hause warst. Ja gut, das wusste der ja nicht. Aber du warst zu Hause. du warst zu Hause. Ich habe das gehört. Er hat gefragt, ob sie Model sei und er hätte eine Modellagentur. Richtig. Der beste Opener, wenn man mit der Pizza vor deiner Tür steht. Modellagentur. Das mache ich nur aus Spaß, die Pizzas. Richtig. Nur weil ich gerne Leuten helfe. Ob das oft funktioniert? Aber wir lachen so. Ich glaube, es ist echt krass, was Frauen sich teilweise wirklich über sich ergehen lassen müssen von notgeilen Männern, ist, glaube ich, wir haben manchmal keine Vorstellung, weil unsere Kollegin.. Wieso passiert dir das nicht? Nee, leider nicht, leider nein. Aber ich habe eine Kollegin, die mir auch erzählt hat, wie viel Dickpics die am Tag kriegt. Und das ist unfassbar die Redaktion bei euch, meinst du? Per Mail oder was? Instagram oder Per Instagram-Message. Bei Instagram gibt es eine Funktion. Wenn du ein Bild ja quasi. Wenn du ein Bild geschickt kriegst, ist es erst schwarz. Wenn du nochmal drauf klickst, ist es verschwommen und wenn du nochmal drauf klickst, wird es dir erst angezeigt. Das wurde eingeführt , damit du nicht aus Versehen den Pimmel anguckst. Musst dir immer vorstellen, habenik entwickelt. Die haben eine Anti-Pimmel-Technik entwickelt, weil es sein musste. Weil so viele Pimmel verschickt werden. Die haben Namen für diese Episode. Anti-Pimmeltechnik, muss ich direkt aufschreiben. APT. Wie hieß der Typ noch, Georg, auf der Webseite? Emil? Ja, genau, Emil. Da fiel mir Emil gerade ein. Ja, aber also ich finde es einfach nur krass irgendwie. Was geht in manchen Leuten vor, dass die das irgendwie, ich weiß es nicht. Wir haben ja auch ein paar Frauen als Zuhörer, wir sind an eurer Seite, liebe Damen. Vielleicht denken die sich einfach nur... Sehr glaubwürdig, Jochen. Vielleicht denken sich einfach nur, du kannst es ja mal probieren. Ja, aber was? Was wird denn da probiert? Der versucht es hundertmal und irgendwann wird vielleicht eine sagen, wo Wow, was für ein Wahnsinnspenis. Den hätte ich jetzt gerne in mir. Das ist doch noch nie vorgekommen. das Ding in der Antimtechnik? Ich weiß es nicht mehr. Ich nenne es mal Anti-Pimmeltechnik. Ich meine, und die Chance, dass, also allein der Gedanke, dass wenn mal irgendjemand dann diese , eigentlich müssten, es müsste so eine Seite geben, wo die einfach die Pimmel hochladen und dann versuchen auch die Leute zu identifizieren, so eine Pimmelkartei an Dickpick-Versendern, sodass du den Namen eingibst irgendwann und dann hast du so eine Datenbank an Typen, die ihren Pimmel verschickt haben. Ich habe eine Antwort gelesen, die ich sehr gut fand. Und zwar, wenn man so es gibt ja auch gefragte Pimmelbilder. Es gibt ja auch Menschen, die tauschen einfach gerne Pimmelbilder aus. Und wenn beide damit einverstanden sind, dann dürfen sie das gerne tun. Da habe ich ja nichts gegen. Es geht ja jetzt hier nur um die Ungefragt zugesendeten Pimmelbilder Und als Antwort darauf zu schreiben, warum schickst du mir das Bild von einem Kinderpenis? Ich melde das, ich werde das der Polizei melden. Das finde ich gut. Ach so, jetzt habe ich es gerafft. Verstanden. der so klein ist. Aber generell ist es schon. finde ich schon ein bisschen krass, was so alles da im Internet. Aber ich glaubst du nicht, dass es so ist, dass da so , ich sag mal, drei% der männlichen Bevölkerung für 99% der Pimmelbilder verantwortlich sind? Ich glaube, dass es mehr ist. Ich glaube es mehr. Können wir über eine Umfrage, repräsentative Umfrage machen unter uns? Ich, habt ihr mal verschickt? Habt ihr damals Chat-Duell? Chat-Dell, Quatsch, Chat-Rulelette? Kennt ihr noch Chat-Rulelette? Sagt dir das was? Oh, das lief das nicht mehr sogar im Fernsehen und dann, ich kann mich. Chat-lette ist eine Webseite, wo du sozusagen, du startest die Seite und dann erscheint irgendjemand vor seiner Webcam und dann random und dann kannst du einen Knopf drücken, dann erscheint was anderes, irgendwo aus der Welt und weißt nicht, manchmal ist einer da, der spielt ein Videospiel, manchmal singt einer, spielt Gitarre und in 99% der Fälle waren es einfach Typen, die sich angekeult haben. Und ich hab selber sehr aktiv an Chat-Duell. am Anfang, als das neu war, ich war fasziniert von dieser Technik, dass du einfach irgendwo in der Welt live jemandem zugeschaltet bist . Und dann irgendwann hat sich das rumgesprochen und plötzlich hast du nur noch Penisse gesehen. Und das war einfach von Tag 1 auf den anderen Chatoulette gestorben, weil es nur noch Perverse benutzt. Ich bin mir ziemlich sicher, es gibt noch online das Video von dem Fernsehsender, war es nicht NTV, den Experten zu den Online-Experten der Redaktion zu diesem Chat-Rulelette im Studio und sie live praktisch zeigen, wie das ging, wie das geht. Und dann kam Pimmel. Und dann natürlich, ich wüsste bei Google, das haben die nämlich tatsächlich live gemacht. ups! Es ist einfach fas. Moment, das ging jetzt nur die Frage, wie viel Prozent dafür verantwortlich sind, weil es sind jetzt keine repräsentative Stichprobe mehr, wenn die Leute erstmal wissen, dass da nur Pimmel auf Chatrolette unterwegs sind, dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass andere Pimmel daran Spaß haben, noch größer . Und dann hast du einen Pimmelüberfluss. Aber ich glaube schon, ich zeige-Mein-Pimmel-Fraktion ist schon nicht klein. Erst recht, wenn du noch nicht mal das Gesicht siehst, sondern wenn du einfach unterm Deckmantel der Anonymität der Pimmelfisch. Einfach so, ohne jegliche Art der Interaktion, die jetzt erkennen ließe, dass dein Gegenüber sich gerade auf dem Pimmelbild freut. Glaubst du, gibt es, ich glaube, dass der Reiz ist, dass du weißt, dass da diese Frau, der du das schickst oder wer auch wem auch immer, die guckt jetzt seinen Pimmel an. Das ist der Reiz. Was ist denn das für ein Reiz? Ja. Die hat deinen Pimmel gesehen. Das ist der Reiz. Die hat deinen Pimmel gesehen. Das denken manche Leute, ist das vielleicht eine Form von Intimität, die dann gerne hätten oder so? Ja, was weiß ich nicht? Aber ich glaube nicht, dass es halt einige Leute gibt, die das sehr spannend finden und das dementsprechend regelmäßig tun und sehr häufig tun, diese Art von Bildern verschicken. Also es ging jetzt darum, das viele sind, die das machen. Ich glaube nicht, dass das viele sind, die das machen. Ich kenne niemanden, der das macht. Ja, aber es sagt ja auch keiner. Das trägt ja keiner auf seinem T-Shirt und sagt so, hi, heute habe ich schon. Sie hat noch kein Pimmelbild von euch bekommen. Nach dieser Folge, Georg, wird sich das auf jeden Fall ändern. Oh nein. Das ist ja das Thema. Das ist wie Spam-Mail. Der Erfinder der Spam-Mail kriegt selber Spam-Mails. Weißt du, das ist sowas, in dem Moment, wo wir die Büchse der Pandora geöffnet haben und drüber gesprochen haben , sind wir jetzt auch. Willkommen zu Weihnachten wieder zurück, Philipp. Ja, war gestern zum allerersten Mal auf dem Weihnachtsmarkt, liebe Leute. Wir haben ja um die Ecke einen kleinen Weihnachtsmarkt und da ist ja grundsätzlich immer der schlecht gelaste Kinderkarussellbesitzer, den man. Der Typ ist so hammer. Also der sitzt in seinem kleinen Kabüchen, in eine Schachtel Kippen und Feuerzeug oben draufuf und der guckt dich nicht an. Der nimmt immer das Geld, gibt dir Chips und sagt nicht, Tag, hallo, danke. Auch nicht, wenn er die Kinder abkassiert. Der verzieht nie eine Mähne. Der Typ ist Der Typ ist einfach innerlich tot. Das kannst du wirklich safe sagen. Der Typ ist vor langer Zeit gestorben, aber er lebt noch. Und es ist einfach aber auch so nachvollziehbar, dieser Weihnachtsmarkt ist schon der räudigste Weihnachtsmarkt, den es gibt. Der ist schön. Ja, come on. Das ist der kleinste. Das ist doch noch nicht mal ein Weihnachtsmarkt. Da gibt es Glühwein. Okay. Dann ist Edeka auch ein Weihnachtsmarkt. Also das ist doch Quatsch. Das ist kaum ein Weihnachtsmarkt und dann ist da dieses eine poplige Kinderkarus. Das ist so klein und unspektakulär mit dieser K Kindermusik. Und der sitzt da sein ganzes Leben und hört dieses, ne. Ja, weißt du doch nicht. Der arbeitet nur vier Wochen im Jahr. Das weißt du alles. Wenn du ein Weihnachtskinderkarussell hast, kannst du ja nur vier Wochen arbeiten. du kannst auch auf den Dom stellen, auf jede auf jede Kirmes. Da hast du vollkommen recht. Das ist dein Job, Mann. Das macht er doch nicht hauptberuflich doch. Echt? Nee, ich glaube, der hat eine Modelagentur. Jetzt, wo du es nur sagst, er macht das nur aus Spaß. Hoffentlich macht ihm das ein Riesenspaß. Also der ist ja schon ein paar Jahre da. Der sieht aber jedes Jahr gleich aus. Also er wird nicht freundlicher, er wird aber nicht griegrämig. Weil er tot ist. Er ist geschlossen, nur eine Hülle. Eine Entität. Und was mir aufgefallen ist, im letzten Jahr hatte er immer noch einen freundlichen Kollegen, der für ihn die Chips den Kindern abgenommen hat. Und er blieb die ganze Zeit in seinem Kabuff. Dieser freundliche Mann ist jetzt nicht mehr da. Jetzt geht er raus und nimmt den Kindern die Chips ab und geht wieder rein und dann drückt er den Startknopf. Ist mir aufgefallen. Ja, es ist sowieso absolut, weil das ist so klein, dieses Karussell. du gehst hin, gibst ihm Geld, kriegst den Chip, setzt dich einen halben Meter weit entfernt, dann steht er auf und nimmt den Chip direkt wieder zurück. Es ist die dümmste Transaktion und Abwicklung von Geschäft, die man sich nur vorstellen kann. Also, dass es da noch nicht ein besseres System gibt. Und die Runden sind so kurz. Aber ich war auf dem Dom am Wochenende mit hier Kollege Colin und der ist ja so ein bisschen, der ist ja kirmesgeil. Der kennt ja auch alle Freizeitparks in Deutschland und der Welt und der macht jedes Karussell und so. Und der ist auf dieses Infinity, heißt es, glaube ich, oder so, auf diese Riesen Schaukel da gegangen, die sich so einmal um sich selbst reden und dann irgendwie 60 Meter hoch. Und da nicht im Leben würde ich da auf dieses Ding drauf gehen. Und da habe ich auch wieder geschossen. Aha, und? Abgeräumt diesmal. Hab einen Slimer, von Ghostbusters, so ein Kuscheltier habe ich geschossen. alles ein Betrug. Alles auf dem Dom ist Betrug. Was erwartest du auf dem die Pommes, die sind ehrlich. Und die sind lecker? Aber du schießt dann dieser Slimer, ich wollte ihn schießen für meinen Sohn, und dann steht der auf so Metallsträhnen. du hast ihn nicht bei Alibaba bestellt. Ja, es. Und dann steht er auf so Stäben und die sind so umwickelt mit diesen weißen Teilen, die du abschießen musst. So weiße Plastik. Ding, die Regeln brechen. Nein, das Ding war nur der stand auf drei von diesen Dingern. Und ich habe 30 Schuss gekauft für 10 Euro. Das heißt, wenn ich es geschafft hätte mit 30 Schuss hätte Slimer schon 10 Euro gekostet. Und dann habe ich so die abgeschossen und bei jedem war so unten noch so ein, ich würde mal sagen, noch ein halber Zentimeter von diesen weißen Ringen war noch dran. Und dann war ich fertig mit den 30 Schuss. Und dann habe ich gesagt, er kriegt den jetzt. Und er meinte,, da ist ja noch was. Und da war ich schon wieder. Zu Recht auch zu Recht. du sag, du wolltest wieder die Regeln brechen. Mann, Alter, da kann man noch mal ein bisschen Fingerspitzen setzen. Ich habe gerade 30 Schuss auf diesen Slimer geballert. Ich hab ihm 10 Euro gegeben. Das ist ein kleines Kind steht daneben. das Konzept von der B. Alter, gib doch den Slimer jetzt her. Was ist denn hier los? Bist du denn bescheuert? Das Ding kostet 1,50 Euro. du machst gerade 8,50 vorher verhandeln. du sagst vorher, wie viel kostet, wenn ich einen Slimer kaufe? Ja, aber darum geht es doch nicht. Es geht auch darum, du musst du halt treffen. Aber Eddie, das für mich ist es noch eine logische Situation. Überleg mal, da gibt es ein Geschäft , da steht hinter der Kasse, der sich offensichtlich betrügen dir aber eine Waffe aus. du bist doch eigentlich in der Situation der Stärkere. du hast das Gewehr. du hast die Waffe, du hast das Gewehr, man beim Biaton Zweiter werden kann. Da kannst du doch den Lauf in seine Richtung halten. du gibst mir jetzt sofort den Slimer. du hast gerade gesehen, wie ich das hier abgeräumt habe. Sl! Oder? Leute, macht das nicht. Irgendwer ruft sich auf uns und dann gibt es die nächste große Weihnachtsmarktschießerei. Und dann heißt es, wir haben alle Podcasts ohne Namen gehört. Tut das eigentlich Wesen und ein Luftgewehr, wenn du vor Kopf schßt? einem damit ins Gesicht schießt. Ich kenne so Luftgewehre nicht. Ich habe ja früher nicht mit Luftgewehren können, dass du jemand bist, der sich da gegenseitig mit abgeschossen hat. Nee, wir hatten das ja nicht. Wir haben ja die Steinsteudern genommen. Aber gut so. War eigentlich einer von euch beim Bund? Nein. Ich habe Zivildienst in einer Whindertenwerkstatt gemacht. Da kann ich gerne viel erzählen, wenn ihr möchtet. Da hast du, glaube ich auch schon. Ich hatte das nur wieder vergessen, aber ich habe es mir schon gedacht, dass von euch Lappen keiner beim Bund war. Warst du beim du warst ein Bund? Nein, natürlich nicht. Seid ihr bescheuert? Irgendwie mit so einem schweren Rucksack irgendwie ums Feld laufe oder was weiß ich. Ich wäre der Typ der gewesen, der ständig für die ganze Truppe Strafe rangekarrt hätte. Einer ist ja immer der Depp und wegen dem Idioten muss die ganze Truppe irgendwie, darf nachts nicht schlafen, Red eine Seife in der Socke. Genau. Genau der Typ wäre ich geworden.. Wie hieß denn der Film mit Jack Full Metal Jacket? Achso, nee, eine Frage der Ehre, meinst du? Ich war früher mal im wie heißt denn dieser mit, wenn man hier so eine Krawatte hat und. Na, Fähnlein Fieselschweif, wie heißt denn das? Pfadfinder. Pfadfinder, genau. Die haben keine Krawatte. Nein, nicht eine Krawatte, weil der hatte ja immer so ein Tuch oder so. Und ich war, da habe ich meine Eltern zum Ratinger, hier, wie heißt das noch? Alter Jochen, kannst du mal einen Satz selber fertigstellen jetzt oder was? Ein Bei den Pfadfindern war ich. Und da war ich da einen Tag, da ich gedacht. Ratinger, was warst du? Pfadfinderverein. Da habe ich da vorgestellt. Und dann ging es ja auch damit, mit Grüßen und Stramm stehen und besondere Grüße. Ja, Disziplin ist wichtig. Ja, und da habe ich schon gesagt, auf sowas habe ich überhaupt keinen Bock. Tschüss, danke, leck mich. Ja, du warst ja auch so ein Terrorkind. So ein wilder Typ. Aber wenn ich da schon bei den Pfadfindern das so empfunden habe, wie sieht das beim Bund aus? Da steht dann, wie heißen die Us. Pfad ist nicht ganz vergleichbar mit Bund, möchte ich kurz anmerken. UFs ist der Unteroffizier, glaube ich. Alter, ich keine Ahnung. Ich hab keine Ahnung. Wir waren nicht mit Bund. Mannette, glaube ich, Us, der dir die Befehle gibt. Ich hatte wirklich das Gefühl, wenn der vor mir steht , müsste ich lachen. Naja, die Gefahr. Das glaube ich nicht. Ich glaube, dasscher Spruch, dass es zum ersten Tag macht und dem es am zweiten Tag ausgetrieben ist mit dem Lachen. sitzen ja am längeren Hebel. Entweder du läufst dann 10 Kilometer und das machst du einmal und dann hast du da keinen Bock mehr drauf. Also hältst du einfach die Schnauze, weil du abwiegst, kann dir passieren? Ja, dass du rausfliegst wieder. Ja und? Ja, aber warum gehst du dann überhaupt hin, wenn du eh rausgehst? Ja, ja. Also das ist ja, was ist die Police? Gutenberg oder? Ich bin ja schon etwas älter. Früher war es ja Pflicht, dahin zu gehen. Ganz früher. Da gab es ja nicht sowas wie. Ja, aber dann kriegst du auch richtig Ärger, wenn du da rausfliegst. ja nicht so, dass die dann dafür einen Urlaub in der Karibik bezahlt. Ja, Moment mal, du fliegst ja nicht direkt raus, gib dir erstmal Disziplinarmaßnahmen, wenn du dich nicht fügst. Es gibt ja erstmal richtige Scheiße hast du da gekriegt und alles. Ich gibt so eine Reportage, die habe ich irgendwie Öffentlich-Rechtlichen gesehen, da ging es auch um Freiwillige bei der Bundeswehr und da gab es dann auch welche, die dann nach drei Tagen festgestellt haben, ist nichts für mich und das ist ja heutzutage ist das ja relativ einfach. Da kannst du ja einfach sagen, ich pack's Leute, ich bin raus, aber das war halt früher nicht so einfach. Aber ich bin übrigens, falls es euch interessiert, mit T1 gemt. Echt? Ja. Es ist für mich auch erstaunlich, weil gut, damals war ich halt auch knackige 18. Aber du hast doch ständig was. Ja, damals aber nicht. damals hatte ich. Jetzt sitzt hier auf dem Sitzkissen. Ich hatte keine Allergien, keine Brille, kein Rücken. Ich war einfach, war mit 18. T1 kannst du alles dann machen, konntest du? Ja, Pilot,ilot auch. Ich habe ja schon vorher beantragt, dass ich vom Wehrdienst ausgeschlossen werde. Und die haben aber gesagt, ich hätte auch Nigade gekonnt. Was wohl eine besondere Auszeichnung ist Dengen des Namens bestimmt. Die wurden ja auch nach Bier benannt. Ich habe keine Ahnung, ich habe gar nicht so richtig dazugehört, weil für mich war klar, kann ich bitte jetzt den Wisch haben, ich möchte jetzt wieder gehen. Und dann auch, ich habe ja jüdische Verwandte und Haben die gesagt, das passt nicht zur Bundeswehr? Nee, ich, wenn du sozusagen jüdische Eltern hast oder selber Jude bist, dann kannst du, zumindestweise vom Wehrdienst freigestellt werden. Das, ich mal erzählt, meine ich. Ja, kann sein, hab ich auch schon mal erzählt. Und dann diskutieren die da auch nicht mehr groß. Das ist halt so ein Tabuthema, bei den sag ich mal, sind vielleicht auch eher unangenehm. Also normalerweise, wenn du mit eins gemustert wirst und verweigern willst, also einfach Kriegsdienstverweigerung machen willst, dann werden die trotzdem versuchen, dich zu überzeugen, weil die natürlich die Guten behalten wollen sozusagen. Wenn du jetzt, weiß ich nicht, ich weiß gar nicht, wie hoch das geht, wenn du irgendwie so ein verlappter Kiffer Typ bist, der irgendwie auf einem Bein humpelt und schielt und 18 Allergien hat und du verweigerst dann sagen, ja, ja gut, Herr Schmidt, andermal. du kommst jetzt, oder? du kommst ins U-Boot. Was? Was? U-Boot ist das so, da kann man ja auch jeden rein, habe ich so gedacht. Kann man nicht im U-Boot immer Leute, die.. Ich hab gedacht, das wäre das hätte auch besonders hohe Anforderungen. Ich hätte jetzt auch gedacht, dass das eine mega Special. Ja, was meinst, was so ein fucking? Aber die Typen, die beim Film das Boot da drin waren, waren die jetzt alle T1? Die würde ich sagen, Hallo, wenn einer. Gott, jetzt mache ich mir mal Findy. Wenn einer mit seinen Krücken im Weg ist, ist das in einem U-Boot doch deutlich unpraktischer, als wärst irgendwo Was sehen Sie durch das Bullauge? Was? Bullauge! Ich dachte, ich reinige die Köpfe. Die sind hier im U-Boot. Was? Ich dachte, das ist ein Panzer. Was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke? Ach, atomare Waffen, okay. Ja, aber im U-Boot, da darfst.. Ich glaube, der müsste einen sehr hohen Tauglichkeitsgrad haben, nehme ich mal an. Ehrlich? Das gilt es aufzuklären. Fragen wir doch mal unsere U-Boot-Fahrer unter unseren Zuhörern. Keine Ahnung. An der Stelle übrigens, es haben viele, viele Leute sich gemeldet, auch viele Polizisten. Ich habe ja das letzte Mal die Frage gestellt, wie ist das eigentlich, wenn ein Polizist nach der Arbeit, also wenn der Feierabend hat, ob der dann noch immer Polizist ist oder so. Und zum einen ist es wohl so, dass es in vielen Bundesländern so geregelt ist, dass ein uniformierter Polizist umsonst Bahn fahren darf, also Zug fahren darf , weil er im Umkehrschluss aber auch sich durch seine.orgt. Ja, zumindest durch die Uniformiertheit sozusagen sagt, wenn was ist oder so, dann würde ich auch eingreifen oder so. Aber der sorgt ja auch passive Sicherheit. Genau, ist ja Alarmanlage. 95% der Fälle wahrscheinlich einfach eine passive Sicherheit. Aber es haben auch ganz viele gesagt, wenn es kein wirklich schlimmes Delikt ist, gibt sicherlich da irgendeine Definitionssache, was als wirklich schlimm gilt, dann muss ein Polizist nicht eingreifen. Und mir hat sogar einer geschrieben, der hat gesagt, er war auf einer Party und eine Freundin, deren Freund ist irgendwie Polizist und dann haben sie einen gekifft. Und dann hat der Polizist aber auch gesagt, ey Leute, ich hab Feierabend, was ihr hier macht, ist mir scheißegal, so ungefähr. Ob das selbstverständlich ist oder so, weiß ich nicht. Aber ich habe dann erst drüber nachgedacht, wie weird das ist für alle Beteiligten. Also sowohl für den Polizisten, angenommen in so einer Runde, da geht so eine Tüte rum, alle ziehen dran, dann ist der Polizist und alle merken so, oh shit, der ist der Polizist. Und er, das ist ja kein schweres Verbrechen. Ja, aber es ist trotzdem irgendwie unangenehm, oder?fahren würdest auf dem Pentagramm, dass dann vielleicht ein Polizist sagt, ja, ich guck mal, ich mir so lange in der Küche oder so. Jetzt kommst du mit einem Säuglingsmord um die Ecke, ja? Ja, ich meine, ein Kiffen ist ja nicht schlimm. Ja, mein Gott, da lass Kro sein, Alter. Ist doch egal. Aber ist doch in dem Moment unangenehm zu wissen, dass du was Verbotenes machst neben einer Person, die normalerweise, wenn sie jetzt sozusagen arbeiten würde, das auf jeden Fall ahnden würde . Aber in dem Moment, wo es nach 18 Uhr ist, wo 18.02 Uhr und der Person ist es völlig scheißegal. Ich glaube, sowas glaube ich, die brauchen noch mal Feierabend. Ich kannte mal einen Polizisten, der hatte sich Tabletten reingeschmissen nach Feierabend. Ja, es gibt auch Polizisten, die kiffen und Drogen nehmen, ist ja logisch. Aber ich finde ich weiß nicht, die Vorstellung. Das sind auch nur Menschen. Ja, aber die haben ja trotzdem einen besonderen Auftrag. Ja, aber nicht nach 18 Uhr, wenn. Das ist wie bei The Purge. Nach 18 Uhr ist alles erlaubt einfach. Ist alles egal. Ist alles egal. Ich will nur nach Hause kommen. Der Rest ist mir egal. Ich möchte mich eben noch schnell bei der U-Boot-Besatzung entschuldigen. Ich habe das vielleicht. Unsere Freunde. U-Boot-Besatzung, die uns zuhören. Unsere Freunde, ja, wer weiß, so ein Podcast ist vielleicht das einzige Unterhaltungsmittel, was die noch im U-Boot haben. Ja, wer weiß das schon. Und du hast sie jetzt alle diskreditiert. Ich würde das gerne mal wissen, also was für eine Eignung braucht man tatsächlich, wenn einer im U-Boot fährt ? Bitte melden. Die Ausbildung stelle ich mir krass vor, U-Boot-Ausbildung. Das wäre überhaupt nicht. Das ist das einzige Fahrzeug. Kann man Fahrzeug dazu sagen? Fortbewegungsmittel beim Bund, was ich nie besteigen würde, also den Panzer natürlich. Aber unter Wasser, wir tauchen jetzt ab. Ich habe total Angst davor. Stellt euch vor, ihr seid im U-Boot. Kann ich verstehen. Diese Platzangst, nicht rauszukommen. Ich meine, das ist ja auch das Geile an dem Film, also das Boot , das zeigt ja auch diese Beklemmung, die da unten herrscht. Und wie eng das ist. Ich meine, man kann ja hier in Hamburg, kann man ja, wie heißt dieses U-Boot hier? Ja, da gibt es so eins. Man kann hier am Hafen, wenn ihr das mal machen wollt, in Hamburg könnt ihr am Hafen, wie heißt die denn das, nicht Hafen, an den Landungsbrücken irgendwo da ist ein U-Boot, das man auch begehen kann. Da kann man das besichtigen von innen. Und das ist, ich habe mir nur die Bilder mal angeguckt auf der Webseite und das ist schon krass. Also echt klein und eng ist. Das ist, also vor allem, wenn du überlegst, dass du da über Wochen und Monate wahrscheinlich dann da. Und dann aus enem Raum und so, ja, und im Zweiten Weltkrieg, wenn dann da plötzlich, fährst du dann durch irgend Gebiet, wo dann irgendwelche Unterwasserminen sind und keine Ahnung, und andere U-Boote auf dich schießen und keine Ahnung, es ist ja nicht immer Aquaman in der Nähe. Aquan Ich glaube schon schlimm genug, nur auf dem Schiff zu sein. Auf dem Schiff hast du ja auch kein so gigantisch gutes Schicksal, wenn du mitten Pazifik unterwegs bist und dein Schiff irgendwie sinkt. Aber im U-Boot muss es noch unangenehmer sein, glaube ich. Aber ich glaube, der beschissenste Job ist Fallschirmspringer, oder? Ist das nicht so die kürzeste oder was Panzer? Ich glaube, Panzer fahren. Also das beschissenste.. Ja, weil du halt nicht weg kannst. Ich habe gehört, dass Fallschirmspringen so unglaublich auf die Knochen gehen soll. Ja, aber du wurdest halt im Zweiten Weltkrieg wurden halt, weiß ich nicht, Hunderttausende oder wahrscheinlich auch Millionen, ich habe keine Ahnung, Fallschirmsprünge aus der Luft geflackt einfach . du bist halt runtergesprungen und es war einfach reines Lotto. Das Problem ist ja auch, wenn du mit dem Fallschirm runtersprspringst, eigentlich möchtest du ja möglichst schnell unten sein, um nicht abgeschossen zu werden. Andererseits ist die schnellste Variante unten nach unten zu kommen, auch ungesund. Und das ist dann auch, glaube ich, ich glaube, die fallen auch relativ schnell die Fallschirme, oder? genau die Zeit in der Luft halt zu verhindern. Also es kann sich auch gern mal jemand von den Fallschirmjägern. Fallschirmspringer. Na, Fallschirmjäger haben wir bestimmt auch ein paar bestimmt auch paar. Aber es ist, glaube ich, auch so, dass das Besondere, also es ist jetzt nicht der gleiche Fallschirm, den du öffnest, wenn du so Hobby-Fallschirmspringer bist, sondern so Fallschirme, die du auch extrem spät erst öffnest, damit du natürlich eine möglichst kurze Schwebephase sozusagen hast. Aber da kann auch mal jemand. Ich hätte gedacht, die fliegen relativ tief und öffnen die dann sofort, aber ich weiß es nicht. Wir haben keine Ahnung, wir waren alle nicht beim Bund. Plan von so einem Shit. Aber Panzer ist wirklich, das ist klein, da hast du gar keinen Platz und kriegst immer irgendwie eine Granate ab so, stelle ich mir das vor. Ja, und die Russen trainieren Hunde, um unter die Panzer zu rennen und zu explodieren. Was? Hab ich gesehen. Ja. Ihr guckt alle nicht hier Guido Knopp, ne? Merke ich schon. Nee. Moment mal. Schäferhunde. Und die tragen da eine Bombe, Sprengen. Und die lernen dann halt, dass unter den Panzern Futter ist. Und deswegen, wenn sie dann Panzer in freier Wildbahn sehen, denken die sich, geil, fressen. Das ist eine fucking Idee, dann drunter und dann macht's bumm. Oh. Was macht denn eigentlich schon wieder komische? Das machen die halt nicht auf Geräusche im Hintergrund. Das macht nicht panzereignete Nunde. Aber ich finde eh, wenn du überlegst, dass so die Tierwelt sozusagen ausgenutzt wird, um Krieg zu führen . Also jetzt mal abgesehen davon, dass früher geritten wurde, also heute wird auch geritten, aber ich weiß, was ich meine, aber weiß ich nicht, wenn du so Vögel ausstattest mit Detonationskörpern oder sowas. Keine A dressierte Tauben oder sowas gibt's bestimmt alles. Ich wette, die haben zumindest alles mal probiert. Die haben 100 pro haben die an Wespen irgendwelche Fernzünder geklebt oder so. Ich wette, in der Militärforschung, in der Waffenforschung oder so, die haben alles aus. 500 Gramm Zünder an so einer Wespe vor. Was ist denn das geilste Tier so für den Krieg? Delfine. Delfine, die sind sowieso schon Arschlöcher. Ja, aber die können ja nicht an Land was machen anliegen. Aber im Wasser. Und was machen die dann? Arrogant sein. Ja, provozieren. angreifen. Einfach provozieren. Delfine provozieren die ganze Zeit und dann ballern die U-Booote auf die sagen, , scheiße, ist schon wieder, komm, hol den jetzt. Und dann haben sie keine Munition mehr, wenn das andere U-Boot erscheint. Okay, dann haben wir die Hunde, die Bomben unter die Panzer legen. Alter, was ist dir los, Georg? Das sind meine Hunde. Hallo, die haben gerade gehört, dass die Bomben unter Panzer legen müssen. Jetzt sind die aufgeregt. Und ihr müsst keine Bomben unter Panzer legen, ihr beiden. Und was ist mit so Nagetieren? Marder, Ratte, Maus? Das sind doch.. Nagetiere sind bestimmt super im U-Boot wegen Verstehst du Sonarget. Ich glaube ja, irgendwann brauchen wir.. Irgendwann kämpfen doch eh alle nur noch mit Drohnen und Robotern, oder? Dann ist kein Soldat. Drohnen sind ja jetzt schon, also ich meine so, Drohnen sind ja ein richtig krasses Problem, zum Beispiel auch mittlerweile bei Präsidentschaftsreden und so weiter . Also die Secret Service und so sind ja mittlerweile komplett geschult auf Drohnen und so, weil es halt oder auch ferngesteuerte Autos. Überleg mal, so ein ferngesteuertes Auto mit einer Packung C4 kannst du ja relativ schnell. Wir wollen dir niemandem Tipps geben, nur weil unser Podcast schon wieder auf der Liste gelandet. Wir dürfen nie USA einreisen. Aber ich finde es einfach nur spannend, weil du musst dich ja gegen all solche neuen Methoden musst du dich ja wappnen. Überleg mal, mittlerweile, wo jeder Trottel eine Drohne von, weiß ich nicht wie vielen Kilometern Entfernung steuern kann, das waren einfach Techniken, die gab es vor 20 Jahren in der Form. Ich habe neulich einen Spielfilm gesehen, wo es daran ging, wie ein Mörder eine Waffe aus dem Haus geschmuggelt haben könnte. Und ich dachte mir, die erste Idee, die ich hätte, wäre mit einer Drohne . Also so hätte man das sehr leicht rausbekommen können, ohne dass es jetzt irgendwie besonders aufgefallen wäre. Also dann sind wir wieder bei diesem True-Crime-Thema. Aber wie oft habe ich schon überlegt, wie man eine Mordwaffe.. Ich habe ja schon von der gefrorenen Gurke habe ich ja schon erzählt. Aber ich verstehe immer nicht, dass Tatwaffen gefunden werden. Ich meine, das ist doch nichts Einfaches, als eine Tatwaffe verschwinden zu lassen, oder? Ich meine, ich finde manchmal meine scheiß Autoschlüssel nicht und die will ich finden. Naja, okay, jetzt stell mal vor, du bringst mich jetzt um. Hier. Such dir was aus, was das sein könnte. Machete. Mit einer Machete. Die ist wieglos 1,50. Was? Was? Hast du schon eine Machete gesehen? Die ist doch so. Bist du bescheuert? Das ist ein Zweihänder. Eine Machete? 50 Machete. Wie groß sind die Macheten? Na so ungefähr. 40-50 Zentimeter, wenn es hochkommt. Wie so bis zum Knie ungefähr. Echt? Also meine ist... Eine Machete ist doch nicht anderthalb Meter lang, Jochen. Na gut, sagen wir mal. ist eine Machete 9 Meter, so grob. Okay, dann sagen wir 40 Zentimeter. Aber es ist ja auch schon ein gewaltiges Ding. Jetzt hast du mich hier erstochen, erschlagen,köpft, ja, hab ich mir schon gedacht. Und jetzt, wo tust du die jetzt hin? Was machst du damit? Also, erstmal wische ich die Klinne ab, damit die nicht irgendwie eine Spur hinterlässt, wo ich langlaufe. Okay. So, dann nehme ich die Machete stecke sie in die Jeans. Und dann gehe ich weg. Vorherein? Ja, und wo tust du sie dann hin, die Machete? Ja, dann setze ich mich ins Auto, ja. Und dann fahre ich eine Stunde irgendwo in die Pampa. Wohin? Ja. Naja, keine Ahnung, was weiß ich, irgendwo hin halt. Moment mal, du musst jetzt wirklich mitmachen, weil du willst ja deine Tatwaffe verstehen. Ja gut, dann fahr ich nach in Osten. An irgend so einen See. Ja. So. Dann nehme ich mir von mir aus einen Müllsack. Tu die Machete in den Müllsack und einen Stein. Warum genau tust du dir den Müllsack? Ja, wie soll ich denn sonst den Stein, damit mich aufbläht und wieder auftreibt? Ja, genau, damit der Stein die runterzieht. Quatsch. Das stimmt doch nicht.. Theoretisch kann man die auch einfach so, du kannst natürlich auch einfach so reinwerfen. Ja, fertig. Thema erledigt. Wird nie jemand so in den nächsten 100 Jahren. Dann ist dein Handy geordnet worden in der Nähe von sowieso See in Polen. Ja, Moment, das geht ja dann davon aus, die gehen ja dann sofort, nein, das ist nicht tdächtig. Nein, nein. Naja, irgendwann wird man ja dich befragen. Moment, du hast ja gefragt, dann fahr ich zurück. Bin also drei Stunden weg, bin hier und dann klingelt die Polizei irgendwann und sagt, ja, haben Sie irgendwas gesehen? Und ich, ja,ö, weiß ich nichts. Ja, aber da liegt ihr Nachbar liegt geköpft. Wir vermuten als Teil eine Machete haben. Und dann sage ich, ja, keine Ahnung, schade, wo kann ich sein Equipment haben? Sag ich, kann ich den Rodecaster haben? Okay. Aber die Tatsache ist ja nicht das Einzige, was dich überführt. Ja, aber wir haben jetzt von derfekten Mord. Wir haben jetzt nur erstmal von der Tatwaffe. Es ging ja erstmal darum, die Tatwaffe verschwinden zu lassen. Also einfach erstmal eine Tatwaffe verschwinden zu lassen, ist doch kein Problem. Ich könnte ja sogar in der Wohnung verstecken. Und es würde kein Mensch finden. Das ist kein Problem, aber die kannst du ja auch dann wiederfinden. Wenn du versteckst, dann ist die Gefahr, dass sie bei dir gefunden wird. Genau, deshalb würde ich sie auch das nicht machen. Aber ich bin mir sicher, jeder hat irgendwo Verstecke in seiner Wohnung, die man nicht findet. Es sei denn, du bist Tatverdächtiger und man stellt die Wohnung auf den Kopf. Aber davon gehen wir ja aus, dass das irgendwann der Fall ist. Sonst müsste sich auch nicht darum kümmern, ob die Waffe weg ist oder nicht, wenn du nie Tatverdächtiger bist. Da hast du einen guten Punkt, Georg. Wenn ich also Tatverdächtiger wäre, dann würden die ja erst mal. dir schon überlegen, ob du mal eben sechs Stunden in Polen verschwinden kannst. Vor allen Dingen, was sagst du deiner Frau, dass du plötzlich im Osten bist und dann wiedermal, das musst du dir schon mal deiner Frau erklären. Und in deinem speziellen Fall, wenn dich jemand sieht, du hast ja auch ein Gesicht davon unter Umständen kennt und dann sagt jemand, ja, den habe ich in Polen gesehen. Das stimmt natürlich. Für mich als Celebrity sehr schwer. Als Celebr ist das schwer, auf jeden Fall. Für mich sehr berühmte Persönlichkeit ist natürlich unglaublich schwer. Ich mich sehr berühmt. Das reicht ja einer von 100 aus. Ja, aber schon sehr berühmt. Okay, stimmt. Bleiben wir schon mal dabei, dass der wichtige Teil, den wir alle mitbekommen haben sollen, ist der mit dem sehr berühmt. Naja, aber die Frage ist ja, wie werde ich Tatverdächtiger? Nachdem der Nachbar ermordet wurde Automatisch sind. Automatisch sind dann alle Nachbarn. Man guckt doch im Umfeld nach. Gott, haben? Haben Sie was mitgekriegt? Sie waren ja hier, eine Frage an der Tür. Wisst ihr zum Beispiel, dass dieser Podcast mich belastet, wenn heute Nacht jemand den Jochen oder nicht heute Nacht, aber so in einer Woche, nachdem der Podcast erschienen ist, habe ich ein richtiges Problem. Ja, richtig. Kannst du bitte nicht in nächster Zeit geköpft werden, J? Das fällt jetzt automatisch auf mich. Ich rufe den Typen, der meine Frau angerufen hat, dann doch noch nicht an. Oder wenn jetzt irgendeiner irgendwo im Haus, eine Machekete aus irgendeinem Teich holt. Wenn der Typ, der Jochens Frau angerufen hat, unseren Podcast hörte, ist das perfekte Verbrechen . Der hackt Jochen den Kopf ab, fährt in den Osten, schmeißt die Machete in See. Und ich. Und alle denken, Etien war's. Genau, so sieht's aus. Ja, aber ich weiß nicht, es ist irgendwie Ach, keine Ahnung. In dem Film, den ich neulich gesehen habe, hier The Irishman, ist natürlich ein Film, ich weiß, aber hier von Scorces der Neue, daod, da knallt Robert Teniro die einfach ab und dann verpisst er sich einfach. So lässt nimmt die mit, weil die. Ja, die nimmt da einfach mit. Ja, die braucht ja die T. Und dann, der fährt dann immer zu so einer Brücke und wirft die von der Brücke da ins Wasser. Und dann gibt es so eine Kamerafahrt, die fährt so runter und zeigt dann, dass da auf dem Grund irgendwie so 300 Knarren liegen, weil da alle Gangster aus dem Umfeld da immer die Waffen reinwerfen. Aber ich glaube, dass so Gewässer und so untersucht werden, ob da was reingeworfen würde, ist schon nicht so ganz unüblich. Nur die Frage ist halt, wenn du so eine Stadt wie Hamburg hast, was wollen die da alles untersuchen? Ja, vor allen Dingen, selbst wenn du die Waffe findest, selbst wenn du die Waffe findest, sind ja keine Fingerabdrücke mehr dran, weil die ja unter Wasser ist. Bei der Schusswaffe? Ja. Na gut, aber du wirst sie zuordnen können im Projektil. Also du kannst sagen, aus dieser Waffe ist abgefeuert worden. Und wenn die dann dir zugeordnet werden kann, Ja gut, aber nimmt ja keine registrierte Waffe. Also so doof kann ja keiner. Dann musst du aber erstmal eine unregistrierte Waffe kaufen irgendwo. Ja gut, das ist ja gar kein Problem. Ja, achso, du Frankfurter Connections? Naja, ich hab es noch nicht gemacht, aber ich behaupte mal, das ist nicht so schwer. Ich hab es auch noch nicht versucht. Würde ich jetzt mal tippen. Wir wollen auch niemandem Tipps geben. Das machen wir dann am nächsten Mal. Das ist schon alles ein bisschen crazy, aber naja, aber du bist doch so Fan von True-Crime-Podcast. Da wird doch sowas auseinandergek. Und ich meine, die Leute, dass Leute anhand ihrer Waffe überführt werden, ist ziemlich regelmäßig mal der Fall. Ja, ja, eben. Das ist so ein bisschen das Korpus Delikt die hohe Kunst ohne Tatwaffe ist es, glaube ich, enorm schwer. Wob nächste Teil ist halt, wenn du die Waffe irgendwo illegal kaufst, musst du sie halt immer noch so illegal kaufen, dass noch niemand das trotzdem nachverfolgen kann. Genau. Und nicht irgendjemand sich nachher denkt, keine Ahnung, ich kriege jetzt verbesserte Haftbedingungen, wenn ich sage, ich habe dem Mädchen die Waffe verkauft für 500 Euro. Ja, am Ende kümmert sich nie sicher sein. Aber das ist ja auch gut so. Wenn es so ein Patentrezept gäbe, was immer hundertprozentig funktioniert, dann wäre das ja gar nicht mal so gut. Vor allen Dingen ist das halt heutzutage alles viel, viel schwieriger mit den ganzen DNA-Abgleich und du hast ja auch du kannst irgendwie auch noch, glaube ich, relativ lange nachweisen bei Schusswaffen , ob derjenige, den du verhaftet hast, eine Waffe abgefeuert hast, das weißt du ja auch, inschuhe getragen. Das ist eh so eine Sache, was da heutzutage an forensischen Möglichkeiten gibt, um festzustellen, wie der Mord passiert ist, wo, wann, was und so weiter. Das ist schon krass, Also wenn hättest du dir das vor 50 Jahren aussuchen müssen, wo es irgendwie Fingerabdrücke gab und sonst nicht so sehr viel . Aber heutzutage mit DNA-Nachweisen und so, das puh, glaube ich nicht so ganz leicht da. Haben wir nicht da auch schon mal drüber geredet, dass die wie sagt man nicht Psychopathen, aber die Serienkiller, die Serienkiller sind ja die, die man nie erwischt. Oder? Und es sind halt teilweise welche erwischt worden, jetzt nach 30 oder 40 Jahren, die man so lange nicht gefunden hatte über DNA-Analysen, über diese komischenistry.com und wie sie alle heißen, Datenbanken, wo Leute freiwillig ihre DNA einfliegen. Das ist krass. Freiwillig? Wie hieß der nochmal? Der Original Nightstalker, glaube ich, der war irgendwo in den 70ern oder so aktiv und ist jetzt vor wenigen Jahren gefasst worden, weil sie halt über so eine neue DNA-Analyse festgestellt haben, wer mit ihm verwandt sein könnte, also quasi Verwandte ausfindig gemacht haben und dann war es wiederum leicht, in Anführungsstrichen leicht , einen Tatverdächtigen festzumachen. Im Moment ein ganz heißes Thema. du hattest mir doch auch mal diesen Bear Creek oder sobrook. Brooks. Da ging es doch auch darum. Da haben die so Fässer im Wald gefunden, irgendwie nach 30 Jahren oder so und haben daraus dann rekonstruiert, wer der Mörder ist sozusagen. Also krass, du kannst natürlich da nie sicher sein, Gott sei Dank. Es ist schon irgendwie auch ein makar. Es ist einerseits, aber das ist ja sowieso bei Krimis und Thrillern und so diese Obsession, die man hat mit Mördern. Also gerade in Deutschland, wo der Deutsche liebt ja seinen Mordfall, sein Case of the Week mehr als als diese Muddi. Also das ist ja krass, die Faszination, die du. Die persönlichen menschlichen Schicksale sind es halt immer. Und das ist halt natürlich Mord ist eines der höchsten, einer der schlimmsten Schicksale, aber auch die so krasse Entführung oder so, die lange in Erinnerung geblieben sind. Ich glaube, es ist immer dieser schwere Tram, dass so ein persönliches Schicksal damit mit reinfließt, weil kaum einer erinnert sich mit ganz, ganz wenigen Ausnahmen an irgendein Bankraub oder so. Da ist vielleicht noch Dagobert im Kopf, wie er verschwunden ist und so, aber das war es dann auch so. Ja , irgendwie Bankraub ist so, also von Bankraub fühlt man sich auch, glaube ich, nicht so bedroht. Das macht einem nicht so Angst. Weil bei Bankraub denkt man immer so, ja, das.itze keine. noch nicht mal der Mitarbeiter in der Bank, den stört. Da gibt es nicht so richtiges Opfer in dem Sinne. Ja, ich weiß, was du meinst. Definitiv nicht so wie bei einem Mord. Mit Bankräubern sympathisiert man eine Mau, finde ich. Ja, man denkt auch so ein bisschen, naja, wenn er es geschafft hat, hat er verdient. Wenn er es geschafft hat, damit davon zu kommen, Respekt. Das ist ein bisschen immer so. vielleicht clever, aber das wird ja auch durch Filme verkauft. die Bankräuber immer die Cleveren mit den tollen Plots sind und so, die es halt schaffen. Alsoußerdem denkt man ja auch immer, die Banken haben ja eh immer genug Geld. Der ist immer voll. Das stört die ja nicht. Die sind ja auch böse, Da können sie ruhig dem Bankräuber auch mal was geben. Aber das ist ja so überhaupt auch, da gibt es ja diesen Film Out of Side mit George Clooney, wo er die Bank überfällt einfach nur mit so einem Zettel irgendwie. Wie hieß denn das? Da legt er einfach nur einen Zettel und sagt so, ja, das ist ein Banküberfall. Da steht alle Informationen drauf. Ich habe eine Waffe, ich möchte sie nicht benutzen . Spinnen Sie nicht rum. Geben Sie mir die Waffe, sie ist versichert. Ihnen passiert nichts. Schönen Tag noch, so ungefähr so ganz smooth. Und er geht einfach so dahin, lächelt die an. George Clooney-mäßig, Gentleman-mäßig lächelt die an, füllt die Sachen und dann marschiert er da so raus und ist irgendwie so, hat die Bank überfallen auf die charmanteste Art und Weise, die es gibt. Trägt noch ein Npresso. Das klingt doch häufig sinnvoll, oder? Weil möchtest du testen, ob er eine Waffe dabei hat und benutzen möchte? Ja, exakt. Wenn es nicht dein Geld ist. Und wenn du in dem Moment die Argumente so gut verkaufst, dass du sagst, ja okay, dann nimm doch hier die 3000 Dollar und geh und den Rest überlasse ich den Ermittlern. Warum sollte man den Held spielen wollen? Naja, weil man Angestellter dieser Bank ist. Ja, aber deswegen lässt du nicht mein Leben für ein paar Euro aufs Spiel . Ja, ohne Scheiß, willst du das machen? Ja, es geht ja darum, wenn du den, also ich glaube, der Reiz liegt doch da, du musst den Bankräuber überwältigen und bist dann der Held. Das Problem an der Geschichte ist erstmal die Wahrscheinlichkeit, dass dir das gelingt, ist relativ gering, aber die Frage ist, ob du es danach für irgendwen anderes besser machst. Ja gut, sprich doch bitte für dich selbst, ehrlich Wenn die Bankräuber davon ausgehen müssen, dass ihnen regelmäßig Widerstand geleistet wird für ein paar tausend Euro, dann haben sie eine höhere Belohnung dafür, dich direkt auszuschalten, damit das nicht passiert. Ja gut, du kannst aber auch sagen, dann wird es noch unattraktiver, weil es noch vorhersehbarer wird. Ja, das Problem ist halt nur, dass Leute auch schon andere für eine Xbox oder ein paar Nike-Turnschuhe umgetackert haben. Aber das stimmt schon. Also wenn man es nur auf Basis ist, ich gehe da rein und möchte möglichst schnell für möglichst wenig Aufwand Geld haben, dann ist es nicht besonders wünschenswert, da irgendwelche Kassierer über den Haufen. Aber die brauchst du ja bestenfalls ist ja einfach die Security durch Kameras und whatever so gut, dass du das Risiko eh, ich kenne jetzt die Statistik, die Kriminalstatistiken, ja, ich behaupte mal, dass neun von zehn Banküberfällen aufgedeckt werden. Würde ich jetzt mal so tippen, ohne. Ich weiß auch nicht mal, ob das heute noch was ist, was die Leute so regelmäßig machen, oder? Regelmäßig werden Bankautomaten gesprengt. Ja, man geht nicht mehr in die Bank rein, wenn da Licht ist. Man geht nur noch zum Geldautomaten. Ich dachte immer so, diese Aufsätze, es gibt doch so Aufsatzdinger auf die Automaten, die gibt, die Infos aus. Inf Es gibt so eine, wie heißt denn die, Dokumentation, habe ich jetzt gestern, habe ich die erst geguckt, in der Mediathek von der ARD, die heißt die Beuteland. Beuteland, glaube ich, wo es um arabische. Es ist auch verzweifelt genug, dass ich schon in der Mediathek der ARD war. Ich habe tatsächlich sogar auch eine halbe Folge Tatort geguckt. Ich habe noch nie, glaube ich, eine ganze Folge Tatort in meinem Leben geguckt. Ich habe eine halbe Folge Tatort geguckt und es war so unfassbar scheiße. Ich kann es überhaupt nicht nachvollziehen, wie man das gerne gucken kann. Ich habe nach Dokus gesucht, aber die Sortierung in der Mediathek war so katastrophal, dass ich aufgegeben habe. Ich habe halt, wie gesagt, Beuteland geguckt, das war eine Dokumentation über arabische Clans und ihre Machenschaften. Und da wurden dann auch sorugmethoden von denen gezeigt und da haben die zum Beispiel bei so einer, ich glaube 91-jährigen Frau hat irgendwie einer angerufen und hat die halt über Wochen hinweg vollgelabert, sodass er jetzt halt ein Sicherheitsangestellter ist und ihr Geld so nicht sicher ist. Also in der Kurzfassung habe ich auch gedacht, wie kann das sein, aber die hat das dann halt so erzählt, dass das halt über Wochen ging und sie halt auch alt ist und dann dem getraut hat irgendwie. Der hat dann gefragt, wie es ihr geht und wie geht es den Enkelkindern und so ein richtigen Vertrauensverhältnis aufgebaut und hat es geschafft, dieser Frau klarzumachen auf die Bank zu gehen, 30.000 Euro in bar abzuheben, dann nach Hause zu gehen und das Geld vor die Tür zu legen. Wow. Aber selbst wenn sie es nicht vor die Tür gelegt hätte, hätte er schon fast alles, was er will, oder? Ja, eigentlich schon, aber Aber es ist halt schon, also klar, das ist schon sehr krass der Fall und da denkt man sich schon, also wie doof wird man mit einer 93 Aber es ist natürlich leicht zu urteilen, wenn das über Wochen und so, die machen es bei 100 Leuten und bei einer klappt es halt oder bei zwei. Und dann hast du ja schon. Aber wie gesagt, ich glaube, es muss halt noch nicht mal so weit kommen, dass sie das vor die Tür legt. Also allein wenn du ein bisschen das, wenn du nur weißt, die hat so viel Geld gerade zu Hause Oder ist damit auf dem Weg nach Hause oder so. Das ist ja auch schon quasi. Aber wenn die erstmal so weit ist, zu denken, dass das Geld sich zu Hause ist als in der Bank, dann ist die wahrscheinlich auch schon soig so gefügig, dass sie es auch die. Es gibt nicht wenige, das denken. Es gibt genügend Leute, die sich denken, oh, mit Negativzinsen und schlag mich tot, da ist das Geld bei mir sicherer als bei der Bank. Das ist nicht so ganz ungewöhnlich. Es ist jetzt nicht einer von 10.000, die so denken, sondern vermutlich eher einer von zehn oder noch mehr. Ob das jetzt bedeutet, dass die so große Mengen nach Hause nehmen, weiß ich nicht. Kennt ihr Nepper Schnepper Bauanfänger noch? Die alte Sendung, ja. Ich kenne das nur als Sch. Vorsichtfalle war das, ne Vorsichtlle. Lepper, Schlepper, Bauernfänger. So Leute, seid ihr bereit? Nein, noch nicht. Ich muss noch eine Sache, die gestern beim letzten bei der letzten Aufnahme nicht geklärt haben. Wir haben darüber Freuden, Tränen und Trauer gesprochen. Was wir aber nicht bedacht haben, ist, dass es Tränen der Rührung gibt. Das stimmt, es gab so einen Kon es ist weder Tränen der Trauer noch der Freude. Das ist irgendein Zwischending, würde ich mal schätzen. Darauf habe ich einige hingewiesen. Was ich beschrieben habe, ist Tränen der Rührung. Es sind eigentlich weder Freude noch Trauer. Aber was ist denn der Unterschied zwischen Tränen der Rührung und Tränen der Freude? Naja, das ist nicht ein rein Freude, wenn Frankfurt für dich irgendwie den Eurocup-Dings da gewinnt oder so. Das wäre reine Freude . Aber wenn jemand ein etwas Negatives hinter sich lässt und dann irgendwie so aus der Asche auferstanden ist oder so, das wäre dann eher Rührung. Wie zum Beispiel bei Teddy 1,4. Der kleine Junge, ist ein Vater gestorben. Nein, ich muss es jetzt. Teddy, wir halten. Leute, Teddybär4 ist ein rührendes Lied. Da könnt ihr sagen, was ihr wollt. Teddybär4. Okay. Es wird unser offizieller Song. Ich sag's euch. Jedes Mal. lebt eigentlich jeder der, wie heißt der nochmal nicht Tom Astor, der das gesungen hat, lebt der noch? Ich weiß es nicht. Könnten wir uns dann mal überlegen, ob der vielleicht uns den offiziellen Podcast-Song macht? Eddie, darf ich dir auch drauf drücken jetzt? Von meiner Seite aus bitte. Wo wir übrigens gerade beim Rätsel sind, bevor ich die Rätselfrage stelle, ich kriege immer wieder mal Einsendungen zum Thema Rätsel, die in vielen Fällen nicht wirklich gut geeignet sind. Am unpraktischsten ist es, wenn ihr mir eine Rätselfrage ohne Antwort schickt oder mit dem Hinweis, Google doch mal . Das ist nicht sehr, sehr, sehr produktiv. Und ich könnte euch ja noch mehr über diesen Auswahlprozess sagen, aber vereinfacht gesagt, bei mir ist im Moment so, wenn ich so von 20 oder 25 Dingen die so grob Frage käme, wähle ich etwa eins aus. Also wundert euch da nicht, wenn ihr mir etwas vorschlagt und ich das nicht nehme . Das kann zum Beispiel nur bedeuten, dass ich glaube, auf die Frage oder auf die Antwort kommt man zu leicht. Okay. Seid ihr bereit? Wofür zahlt man in New York bis zu 300.000 Dollar im Jahr? Vermutlich für viele Dinge, aber ich habe etwas ganz Bestimmtes im Sinn. Wofür zahlt man in New nochmal bitte 3000 im Jahr. 300.000. Ja, 300.000 im Jahr. Hatten wir schon. Nee. Also mir fällt es sich nicht ein, das heißt jetzt nichts, aber. Ich sagte nee. Was heißt Maßstab. Was heißt denn Mann? Also jeder Mann? Nicht jeder. Nein, nicht jeder zahlt dafür 300.000 Dollar im Jahr in New York. Also manche. Moment mal, das ist richtig. Seine Aufgabe ist ja mit Ja und Nein zu beantworten. die Frage. Das stimmt, um mal hier bei den Regeln zu bleiben. Ja, dann frag dich, bin nicht dran. Geht es um besonders reiche Menschen in dem Fall? Nö, nicht zwingend. Hat es was mit medizinischer Versorgung zu tun? Nein. Geht es um mehrere Personen, die insgesamt die Summe von 300.000 Euro zahlen müssen zahlen? aufsummiert? Ja? Nein, das würde ja keinen Sinn ergeben. Also wenn du jetzt sagst, ja, das bezahlen 744.000 Leute dafür, einmal mit dem Subway zu fahren. Nein. Also verschiedene Einzelpersonen zahlen diese Summe. Ja, das ist richtig. Hat es etwas mit Steuern zu tun? Nein, hatten wir, glaube ich, gerade schon als Frage, aber. Ich habe es nicht gefragt. Mit Medizin habe ich gefragt. Na Delfine? Mit Medizin hatte ich gefragt, nicht mal. Das mit dem Quizmaster heute los. Da kann es ja eigentlich nur noch eine Sache sein. Man zahlt 300.000 Dollar im Jahr im New York für Straßenbau. Wer genau genau würde das dann zahlen in der Idee, in der Geschichte? Stellst du jetzt die Fragen oder ich? Naja, ich meine, du möchtest ja gewinnen, oder? Da musst du dir schon irgendwas einfallen lassen, wie das Sinn ergibt, was du da gerade sagst. Okay, das war einfach, mir fiel jetzt nichts anderes an. Ich wollte eine Frage stellen, du hast mich erwischt und das Wort. Okay, also Wofür zahlt man 300.000 im Jahr? Vor allen Dingen, warum 300.000 Das ist viel Geld. 100.000. Da muss eine alte Frau lange verstricken. Und Es geht um Dollar. Ja. Nicht Slotty und Ich wollte nur sicher gehen, dass das. Ich überhaupt nie gefragt, welche so. Ich hab nie Dollar gesagt. Cent. Frag mal, ob man die Zahlen. du bist doch gleich dran. Ist das, müssen manche Leute das zahlen? Das ist eine gute Frage. Ist das wirklich eine gute Frage, Jochen? Ganz kurz. Ist das wirklich eine gute Frage? Naja, Moment mal, deine Frage ist ja, wofür zahlt man in New York 100.000 Dollar? Jetzt ist ja die Frage. Dollar. Hat man die schon bezahlt oder kann man die für irgendetwas bezahlen in New York, wenn man das Geld hat? Die kann man für etwas bezahlen, ja. Genau, also deswegen frage ich, wofür man die zahlt. Ja, es ist ja, Moment, du hast mich nicht falsch verstanden, Herr Quissmeister. Okay. Wenn du die Frage stellst, wofür zahlt man das, dann ist es ja zum Beispiel Steuern, zahlt man ja auf alle Fälle. Aber es kann ja auch sein, dass es eine freiwillige Zahlung ist. Also eine Anschaffung von etwas zum Beispiel. Zum Beispiel? Ist es eine Anschaffung von etwas? Ja, so könnte man es bezeichnen. Kriegt man eine Ware dafür? Nein. Eine Dienstleistung. Ja, auf jeden Fall eher als eine Ware. Also eine Dienstleistung ist streng genommen nicht. du würdest es nicht als Dienstleistung bezeichnen. Aber es geht in die richtige Richtung. Ist es etwas, das die, zahlt man es an die Stadt? Ja. Man zahlt. War ich nicht eigentlich dran, aber ist egal, Eddie. du hattest Nein gekriegt. Er hatte gesagt, nein, es ist keine Dienstleistung. Deshalb habe ich gefragt. Ist egal. Ich meine, es war ein Jahr. Wir sind hier ein Team. Wir Wir sind hier ein Team. Okay, hau rein. Also, man zahlt die 300.000 an die Stadt, damit die Stadt etwas dafür tut. Ah, okay, damit die Stadt etwas unterlässt. Nee. Was? Okay, die Stadt, was macht die Stadt? Ist ja klar, die macht Wasser, die macht Bäume. Geht es hier um im weitesten Sinne Natur. Nein. Dann sind wir da schon mal einen Schritt weiter. Hat es was damit zu tun, dass man sich sozusagen zum Beispiel im Central Park in New York gibt es Parkbänke, auf die man auf die man so Namensschilder machen lassen kann. Diese Bank Parkbank wurde von Familie so und so gespendet. Ist das sowas? Nee, aber Central Park ist eine gute Idee. Es hat ein bisschen was mit dem Central Park zu tun. Okay. Oder mit der Nähe zum Central Park. Das ist ja ein ganz wichtiger Ort in New York. Da möchte ich. Es geht um einen Helikopter-Landeplatz. Den man mietet? Ja. Für deine T000 im Jahr. Ja. Nein. Dann sind wir schon mal ein gehöriges Stückchen weiter jetzt. Ein Helikopter-Landeplatz im Central Park. In der Nähe. Wenn du wichtige Freunde kriegst und die müssen irgendwo landen, da muss ja irgendwo ein Platz sein. Man zahlt es an die Stadt. zahlt die hat es was mit der Instandhaltung von etwas zu tun? Nee. Was hat der Central Park damit zu tun? Die Nähe. Eine Dienstleistung. Ich gebe Ihnen, der Central Park treibt den Preis davon in die Höhe. Ja, weil da gute Luft ist und Lage. Weil eine gute Lage ist, eine gute Luft, man hat eine gute Sicht. Lage. Ja, hat man auch, aber. Und man hat grün und man kann rausgehen und Sport machen. Kann man, ja. Und Man hat also von diesem Central Park, wenn man diese 300.000 bezahlt, einen enormen Nutzen. Vom Central Park selbst nicht zwingend, nee. Ist es in einer Form etwas luxuriöses? Nee, eigentlich, wenn ich es jetzt mit einem dritten Weltland vergleichen würde, würde ich sagen, ja, aber es würde, glaube ich, in die falsche Richtung führen. Bei luxuriös denkst du an sowas wie eine Limousine oder so. Sowas ist es nicht. Also am Ende müssen wir uns darüber wundern, dass man so viel Geld für so etwas Normales in Anführungszeichen ausgeben. Das schätze ich habe mich zumindest sehr gewundert. Ja, das ist sozusagen, das kommt am Ende raus. Was könnte es denn sein? Also die Nähe zum Central Park ist wichtig, stimmt's? Ja, haben wir ja schon geklärt. Das habe ich gesagt, dass die wichtig ist, ja. Hat es etwas mit dem Straßenverkehr zu tun? Nee. Meinst du ein Parkticket oder so, wenn man falsch geparkt hat, ein Jahr? Das weiß ich nicht. Nee, ist aber auch nicht. Also um den Central Park rum sind ja damit die teuersten Wohnungen und Penthäuser der Welt. Definitiv, ja. Und richtig geile, richtig schöne Häuser. Wenn es nichts. Es ist etwas, die Stadt, was man an die Stadt zahlt, warum zahlt einen Tipp haben? Ja. Man zahlt das für eine Erlaubnis, etwas zu tun. Aha. Eine Erlaubnis, etwas zu tun. Ich hoffe, das war nicht zu viel, aber wir sind ja auch schon ein Weilchen unterwegs. 300.000 im Jahr für Parkplatz. Nee, lass mal kurz überlegen, das wären 1000 pro Tag. Man könnte sogar fast hinkommen, bisschen unter 1000 sogar, könnte sogar fast hinkommen. Ist es aber nicht. Es aber nichts mit Sex zu tun. Es war jetzt keine offizielle Frage. Aber richtig, es hat nichts mit Sex zu tun. du wärst auch dran, wenn du so gefragt hättest. Hattest was mit Sex? Nein, nein, hat nichts mit Sex zu tun, wollte ich sagen. Wow. Die Frage nochmal so formulieren, dass man Nein bekommt, das wäre. Das wäre clever, wenn man keine nächste Frage hat. Aber die habe ich natürlich, weil ich bin ja so dicht dran . Central Park 300.000. Geht es um. Ich hab so keine Ahnung. Ich stehe sowas von auf dem Scheißschlauch. Wenn das einer von euch sagt, wird er sich im selben Moment denken, eigentlich blöde Idee. Aber gut. Eine blöde Idee? Ja, man wird sich denken, das kann es eigentlich nicht sein. Bootsanleger mieten. Na ja, Miete. Nee, ja gut, nein. Also bestimmt gibt es auch irgendwas, was man für 300.000 Dollar im Jahr von der Stadt mieten kann. Aber ich schätze nicht, dass es nur bis 300.000 Dollar. Es ging doch um Erlaub, etwas zu tun. Ich weiß, etwas. Ja, ich doch nichts. Dann sag wir trotzdem. Ja, ich dachte, es ist sehr dumm, aber das ist sowas wie Streuung ist im Winter oder sowas. Aber warum sollte einer das zahlen? Dann hätte ich mich so gefragt, wenn das jetzt irgendwas wäre, wo irgendwie, keine Ahnung was, ein Viertel. Ich darf Brennholz aus dem Wald nehmen. Brennholz. Ja, aber wenn keine Rolle spielt. Aber warum sollte Geld keine Rolle spielen? Das kann man sich auch liefern lassen, das Brennholz nach New York. Ja, aberey, ich habe Brennholz aus dem Central Park. Ach so, auf jeden Fall. Man handelt die Lizenz dort Bäume zu fällen. Aber es ist ein Service, den ja dann nur Reiche wahrnehmen können. Aber 300.000 kann doch nicht jeder zahlen. Richtig. Aha, jetzt bin ich ganz Vermieter von Häuserblocks. Die haben ganz viele Einnahmen durch Mietwohnungen. Sind aber nur eine Person. Aber die sind ja auch reich. Wasseranschluss oder sowas. Für ihre Miehäuser. Wasser aus dem Central Parknehmen. Frag doch mal. Das ist jetzt doof. du wirst doch einleuchten. Nee, das leuchten wir. du musst es gar nicht fragen. Ich sage sogar, ohne dass es einer von euch fragt, nein. Also irgendwas, das muss jeder kann das zahlen. Naja, das kann nicht jeder zahlen. Das sind 300.000 Dollar. Könntest du die zahlen? Ja, also könnte es nur Reiche zahlen. Da sagst du aber auch nein. Aber das widerspricht sich doch gerade, was du sagst. du sagst, ich kann es nicht zahlen, weil ich es nicht mir leisten kann. Dann sage ich, also können es sich nur Leute leisten, Leute zahlen, die es leistet, dann sagst du auch nein. Wenn ich dir sage, wer das bezahlt, dann wirst du sagen, dass, okay, ist jetzt für mich nicht der Inbegriff von Re. Und die sind auch nicht reich. Ja, aber 300.000 im Jahr haben nur Reiche. Ah, ich weiß es. Ja. Sachensuch. Was? Sachensuch? Pfandflaschen, Leute. Die haben eine Lizenz undr. Und die zahlen 300.000, viele Flaschen sammeln. Im Central Park kommst du, wenn du alles sammelst, auf eine halbe Million. Und dann machen die im Jahr 200.000 plus. Das ist so ein Schwachsinn. Dummes habe ich noch nie gehört. Aber es kann doch sein. Nein! Kann man kurz einer ausrechnen, wie viel Bierkästen man zusammensuchen muss pro Tag? 500.000 im Laden. Es passt doch alles. Das sind keine Schnösels, es sind normale Leute. Leute, ich Champions League, ich habe keine Zeit für so einen Quatsch. Die Antwort ist falsch, aber die ist nah dran. Und jetzt kannst du lösen. gar nicht mal so schlecht. Ihr müsst mehr so wie Jochen denken. Das ist schwer. Das ist so schwer. Okay, also du musst deinen Gedankengang jochifizieren. Also es ist wahrscheinlich 300.000 für irgendeine selbstverständlich oder für irgendeine Lappalie oder sowas. Irgendwas. Ich mache es noch einfacher, eine Lizenz. Das wissen wir doch schon. Ich habe gesagt, Erlaubnis, eine Lizenz. 300.000 im Jahr eine Lizenz. Müll hat was mit Müll zu tun. Nein, was ist typisch für die? Taxis. Und gute Idee, ist es aber nicht. Verkehr . Auch Partys. Das ist doch nicht typisch für New York. Man darf in Central Part eine Riesenparty machen einmal im Jahr. Ach, Jochen, jetzt wird es auch wirklich Kinder Kindergeburtstag. Wir versuchen hier seri seriöse Rätsel zu machen. eine Lizenz, wofür denn die Lizenz? du darfst einmal im Jahr mal an New York. Also, worauf steht New York? Wofür steht New York? Also, New York steht Central Park, Freiheitsstatue Empire State, Hochhäuser. Hochhäuser. New York und so, dann siehst du das auf jeden Fall. Wenn einer was macht? Wenn du so einen Rundgang durch New York machen würdest, würdest du definitiv das sehen, wofür die Lizenz gebraucht wird. Hochhäuser Nee. Aha! Ich weiß es. du darfst an deinem Haus Reklame anbringen. Leucht. Reklame? Gute Idee, aber ist es nicht. Ach komm! Wenn du durch New York gehst, dann siehst du das auf jeden Fall. Okay, Klimaanlagen. Diese kleinen Vier gegenlimaanlagenästen, dreht er auch schon durch. 300.000 Dollar im Jahr, nein. Ja, das macht keinen Sinn. Curry, hat es was mit Ernährung zu tun? Ja. Ah, du darfst Kaffee kaufen. Hots verkaufen. Hot Dogs. du darfst Hot Dogs Cent du hast gesagt, ich hab Hot Dogs gesagt. Aber ich hab den wichtigsten Kaffee in New York. , du warst bei Kaffee in New York. Ich habe. Hot Dogs gesagt. Brennholz und dann Wasser. Ich habe Nahrungsmittel gerade gesagt. Dass man eine Lizenz hat, etwas zum Central zu verkaufen. Und D. Der Etienne hat da gewonnen... Etienne hat gewonnen. Ein Artikel der New York Times zufolge . Zeit in Hotdog stand Betreiber auf der Fifth Avenue Ecke East 62. Straße in der Central Park Zoos jährlich 289.500 Dollar an die Stadt New York. Ähnliche Standorte in der Nähe des Central Parks kosten über 200.000 im Jahr. Jetzt kommt allerdings die Krux und das ist eigentlich auch richtig interessant. Dazu sei gesagt , dass Kriegsveteranen, die an Behinderungen leiten, diese Gebühren nicht zahlen müssen. Dadurch kommt es regelmäßig zum Rechtsstreit zwischen entsprechenden Hintern und der Situation, dass Veteranen gezielt angeheuert werden, um die Lizenzkosten zu sparen. Also es kann passieren, wenn du halt irgendwie Veteran bist, dem Bein fehlt, dass dich jemand anspricht und sagt, pass mal auf, möchtest du nicht quasi in meinem Namen einen Hotdog-Stand eröffnen ? Aber dann müsste es ja, da gibt es doch noch mehr Regular bestimmt, weil sonst wären ja 3000 Hotdog-Stände an der ist sowas. So viele sind da ja auch nicht wieder. Genau, also sind natürlich auch noch eine Begrenzung, wie viel es da insgesamt geben darf. Aber es ist schon krass auf jeden Fall, weil das heißt ja auch im Umkehrschluss, dass die weit mehr als 300.000 einnehmen. Ja, aber irgendwie hat er ausgerechnet, wie viele Hotogs, die so verkaufen müssen, um sowas rentabel zu haben, so einen 300.000-Dollar-Preis. Und es ist halt irgendwie, ich weiß es nicht mehr, es war irgendwie fast jede Minute ein, aber dann kommt immer dazu, dass du nicht nur mit den Hot Dogs das Geld mit Getränken zwei Dollar kosten, sondern eben auch mit den Getränken und der Teufel, was sie da noch alles mit. Übrigens, die sind so geil. Ich kann das immer nur wieder sagen, wenn ihr mal in New York seid, Ja, aber es ist egal. Ich weiß nicht, was es ist. Es ist auf jeden Fall diese New York Hot Dogs an diesen Ständen, die schmecken tausendmal geiler als jeder Hotdog, den man in Deutschland irgendwo ist. 100 pro Handsdown. Mir ist der Hunger sowas von. Ich bin so geschockt. Leute, seid ihr mir sehr böse, wenn wir jetzt , nachdem ich dieses Rätsel sehr stark gewonnen habe, nicht noch Patreon-Fragen machen? Kurz. Lass uns kurz Patreon-Fangen machen. Aber ich muss wirklich... Patreon-Fragen müssen doch sein, weil wir sind doch so dankbar dafür, dass es Unterstützung gibt für das, was wir machen, muss man ja nicht unbedingt erwarten. man unbed als Menge vorne. Die Patreon-Unterstützer sind alleine jetzt schon so ein kleiner Fanblock in einem Stadion. Die Ultra halt. kleiner, so ein bisschen über 1000 Leute sind es. Thorn. Ultras. Wir machen schon das alte Fortuna-Stadion, das Trainingsgelände machen wir schon voll. Am Fingerbruch. Das ist nice. Ja gut, also dann beantworten wir ein paar Fragen, bringe ich halt meine Kinder nicht ins Bett. Alles klar, cool. Ach so, du hast eben noch gesagt, Champions League. Das glaubt jetzt keiner mit dem. Ja, Jim war taktisch unklug, weil die beginnt ja erst in einer Dreiviertelstunde. Tatsächlich war das andere Thema. Weil mir das zu privat war. Danke, Georg. Bitte. Gern geschehen. Ich wollte nur darauf aufmerksam machen, dass es jeder mitbekommt. Übrigens, das Schnitzelrezept von dir fand ich ganz schön unspektakulär. Ja, das ist auch unsp, hab ich doch gesagt. Das kannst du easy selber machen. Ja, aber ich hab gedacht, du hast noch irgendeinen geheimen. Geheimnis, aber es war halt einfach genauso, wie man halt Schnitzel macht. Was erwartest du, wenn er da nach einem Schnitzel rauskommt? Ein Rezept, von dem man nicht genau, du hast gemacht. Ich hatte das Gefühl, deine Schnitzel sind leckerer als die 0815- Schnitzel, dass du da noch eine Form von Gewürz oder irgendeine Erfindung da noch reingepackt hast. Also wir machen zwei schöne Fragen und dann kannst du ganz schnell noch deine Kinder ins Bett bringen und ich nämlich auch. Und ich bin mir ziemlich. du willst meine Kinder auch ins Bett bringen? Meine Tochter wird, glaube ich. Und die Patreons haben sowas von Verständnis dafür. Jetzt mach, anstatt noch.. Ja, dann such dir doch mal aus., du hättest schon was. Nee, ich hab nichts gefunden. Also ich hab die falsche Sache. Dank an eure Unterschiede. Also Kimi schreibt, wenn ihr auswandern wollen würdet, in welches Land und wieso. Übrigens schreibt sie noch vielen Dank für 50 Folgen peinliche Spanien in der Bahn. Finde ich ganz nett. Spanien, ich mag Spanien. Ich maga. Kannst du es noch ein bisschen genauer. Ich mag Ibiza, ich liebe Formentera, die Insel und da würde ich auswandern. Ibiza. Ibiza? Nein,. Würdest wirklich da wohnen dann auch gerne? da wohnen. Ernsthaft? Ja. Im Sommer zumindest. Im Winter komme ich dann immer wieder hier hin. Ach, das gezählt auch nicht oder was der Feinde. Auswandern heißt nicht, dass du nur dahin gehst, wenn es geil da ist. Also begrenzte Auswandern heißt, du lebst da. Ich war da trotzdem dahin aus und werde dann auch die andere Jahreshälfte dort verbringen können. Außerdem ist es doch in Formentar immer gutes Wetter. Nein, du verwechselst das mit den Kanaren. Die haben, der krasse Winter der krasse Winter auf den Balearen mit 18 Grad. Nichts wie weg 10 Grad und Regen. Okay, Georg. Irgendwo, wo es ein gutes Gesundheitssystem gibt. Also jetzt nicht wegen aktuell Erkrankung oder so, sondern allgemein definitiv nicht sowas wie USA mit so einem Versicherungssystem, wo du im Zweifelsfalle dann pleite bist, deine Husten hast. Ich würde definitiv in die USA gehen. Vermutlich. Weil du so viel Geld hast, das egal ist. Das ist jetzt eine so hypothetische Frage, die kann ich mir jetzt auch ein bisschen schön machen. Ach so, okay. du gehst davon aus, dass du direkt dann irgendwie Probleme kriegst. Ich gehe davon aus, dass es alles gut läuft und deshalb gehe ich dann nach Los Angeles. Mit Mit deiner Krankheitsvita. Mutig, mutig, mutig. Was heißt denn das schon wieder? Ja, du sitzt auf dem Sitzkissen, Mann. Dann wird dein Kind krank oder heißt das, nee? Tut mir leid, ich habe mir den neuen Tesla gekauft vor zwei Wochen. Sorry. Ich habe, naja gut, hab ich schon gemacht. Aber ich wollte sagen, eure Antwort nicht madig gemacht, aber ich habe es tatsächlich gemacht. Damals von Luke, damals, als ihr euch kennengelernt habt, mochtet ihr euch gegenseitig auf Anhieb oder gab es Differenzen? Was dachtet ihr über den jeweils anderen und was hat sich bis heute geändert? Also ich habe Georg kennengelernt und Georg hat mich ja damals auch eingestellt bei Giga und ich wusste nicht, was ich. Ich hab dich nicht eingestellt. Nee, aber du hast mal das Vorstellungsgespräch gemacht. Wir haben gequatscht, genau. Wir haben uns getroffen, glaube ich, Wir haben uns in dem Kino du hast mich nicht eingestellt du hast eine Empfehlung dann wahrscheinlich gegeben oder mit dem Chef gesprochen, . Ich würde sagen, du bist nicht dafür verantwortlich, dass ich bei Giga angefangen habe? Nein. Ich habe damit nichts zu tun gehabt. heißt, 20 Jahre laufe ich mit diesem Glaube mir rum, mit dieser Schuld, Heiligenschein. Ich habe nicht aktiv verhindert. Wir haben Leute gehabt, die bei Giga angestellt wurden, gegen die mich ausgesprochen habe. Das war bei dir nicht der Fall. Aber tatsächlich hast du auch mich mehr oder weniger begünstigt. Ja, aber bei dir habe ich mich für dich ausgesprochen. Siehst du? Moment, was bei mir? War es dir egal. Ich glaube, ich habe vermutlich gesagt, besser als niemand, weil ich war ja alleine in den Games-Pereich. Aber ich habe jetzt nicht irgendwie gesagt, du bist so ein Arschloch, ich hasse. Und ich dachte immer, der wollte die Georg du warst der einzige aktuelle Bewerber, den es da gab auf dieser Stelle. Zumindest der einzige, den ich kennengelernt habe. Bei uns hat er immer die Geschichte erzählt, dass er 100 Leute ausgestochen hat beim Casting. Moment, ich war der Einzige? Ich habe keinen Einzige, den ich getroffen habe und das war quasi vollendete Tatsachen. Es hieß, der kommt zu uns. Gegen wie viele Leute habe ich mich durchgesetzt? Oh, also etliche überhaupt, hier bist du erstmal zum Casting eingeladen wordenst. Das sind ja auch alles die Vita-Bögen und so, die ich mit dem S-Mann durchgegangen bin, wir überhaupt einladen wollen. Echt? Das war schon mal Ich dachte auch immer, immer, ich bin der Einzige, der sich beworben hat, weil mein Casting so scheiße war, dass ich mir nicht vorstellen konnte, dass ihr eine Auswahl hat. Wir haben irgendwie von geschätzt so 150 schriftliche Bewerbung und von denen haben wir so 15, 20 oder so eingeladen, ganz grob geschätzt. Und dann von diesen 1520, glaube ich, haben wir dann relativ großen Teil, 34, 5 genommen. Also da war dann der Anteil relativ groß, aber ja, also da ist schon viel Ausschuss da gewesen, das vor dir aussortiert wurde, sowohl beim Casting als auch davor. Also nochmal, um auf die Frage von Luke zu kommen, was gab es Differenzen, habt ihr euch von Anhieb gemacht? Also bei Georg weiß ich natürlich noch ganz genau, weil du ja auch beim Casting dabei warst. Ich weiß, ich glaube, das war damals ein irgendein PR-Manager von irgendeinem Publisher. Lass mich raten, Carsten Braasch oder so. Ich weiß es nicht mehr. Auf jeden Fall hat der auch ein Casting vor mir gemacht und du kanntest den halt schon, weil ihr halt zusammengearbeitet habt. Und ich dachte mir so, oh geil, der kennt den, der war so habt danach noch so voll, ey, und dann schicke ich dir die Version und hab so gefachsimpelt irgendwie . Und ich habe nur gedacht, oh Gott, ich habe keine Chance. Der hat keine Empfehlung bekommen übrigens. Aber ich hatte damals gedacht, keine Chance, dass es läuft hier wahrscheinlich alles über Connections und der kennt den ja und ich da habe ich mir überhaupt keine Chancen ausgerechnet, ehrlich gesagt. Aber ich kannte dich natürlich schon aus dem Fernsehen und fand, also so wie ich dich kennengelernt habe, dass du immer sehr interessiert warst an den Inhalten. Und dass immer extrem viel Spaß gemacht hat mit dir. Also du warst nicht oberflächlich, du warst nicht irgendwie so, aha, ja, ja, ja und hast schon mit dem Kopf genommen, bist dann weg, sondern wenn man sich mit dir unterhalten hat, das war immer sehr profund. Kann man das sagen? du redest jetzt von. Ich rede von, ich habe auch die Leute ausgesucht. Ich habe auch Leute ausgesucht, die sich so ähnlich verhalten haben, wo ich das Gefühl, die interessieren sich für die Thematik und nicht in erster Linie dafür, vor der Kamera zu sein. Genau, und das hatte ich halt bei dir auf jeden Fall auch. Und es war ja eigentlich auch die ganze Zeit so. Und bei Jochen, ich erinnere mich gar nicht mehr an das erste Mal, wo ich Jochen gesehen habe. Nein, danke, es reicht. Ich überlege, wir haben zusammen Döner live on air bestellt. Kebabmann. Ich habe oft bestellt.. Aber ich weiß nicht mehr, wann ich dich so richtig kennengelernt habe. Das war schon witzig. Ich weiß, dass ich dich auch so ein paar Bestand. Ich fand du warst. Ich glaube, so richtig kennengelernt habe ich dich auch erst, als wir dann auch angefangen haben, bei Green so ein bisschen mitzumoderieren. Also ich fand den Eddie immer wirklich sehr lustig. Ach komm, das la laberst du jetzt. Doch, wirklich. Er war wirklich ein lustiger Kerl. Ich habe das immer gerne gemacht. Jetzt bin ich, weiß ich nicht, was ich sagen soll, mir zu lange. war lustig. Aber red weiter. Tatsächlich witzig. Es war richtig witzig, weil es auch nicht so, ich will jetzt ein Star sein oder ich bin cool oder der war authentisch und war echt witzig dabei. Ich weiß, nee, jetzt weiß ich, wo du richtig auf meinem Schirm erschienen bist, als du in London warst und wir die Games-Sch . Wir hatten ja Giga Games und Jochen hat dann das Außenstudio in London übernommen für eine Zeit lang. Letzte Woche oder vorletzte drü gesprochen. Ja, genau mit dem Drogending. Ja, ja, genau. Wie lange war das? Drei Monate? Ein paar Monate war es. Oder sechs. Sechs Monate. Und da haben wir aber dann einmal I pro Tag. Einmal pro Tag. Einmal pro Tag haben wir dann nach London geschaltet. Und was tut sich gamestechnisch in London? Und du hast dir immer irgendwas aus den Fingern gesaugt. Das war so grausam. Weil nur weil du in London sitzt, ist ja jetzt auch nicht die Games-Metropole, wo ständig irgendwie... Nee, es ging ja auch nur darum, dass irgendwann der Sender, glaube ich, festgestellt hat, dass es eine englische Sendelizenz gab. Und man aber gar keine Inhalte aus England hatte. Und das ist dann irgendeinem aufgefallen hat, oh, nicht, dass die Lizenz wegbricht, schick mal irgend Tab dahin. Studie gebaut haben, wenn die Lizenz wegzubrechen drohte. Aber ich mochte immer euch als, das kann ich schon mal sagen, ich mochte das Duo, weil es hat mich so ein bisschen auch an Hannes und mich erinnert, wobei Hannes eher die Rolle von Georg eingenommen hat, was die Kompeten und die Ernsthaftigkeit anging. Und Jochen und ich dann. Wir haben auch keinen Bock auf die Kamera ein. Nee, nicht wirklich. Und Jochen und ich waren immer so ein bisschen der Comic-Relief. Und das war so ein bisschen immer so die Parallele, die ich so gesehen habe. Naja, schöne Zeit. Jetzt machen wir Schluss, Leute. Ich habe keine Zeit mehr für eine andere Frage leider. Good Times, heben uns mehr. Good all Times, Leute. Vielen Dank. Wenn ihr uns supporten wollt, patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank an alle, die mitmachen und wie immer gibt es dort die Folgen Werbung und einen Tag früher für alle anderen. Außerdem könnt ihr an dem Fragen Thre mitmachen. Ask anything. Und da werden wir nächstes Mal, erinnert mich dran, auf jeden Fall ein paar mehr Fragen annehmen, okay? Auf jeden Fall. Danke für die Unterstützung. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das Video weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel der Mikrowelle zu machen.