3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich sind wir weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Folge 53. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Hier sind eure drei Knuffelbärchen aus Hamburg. Seid ihr gut drauf? Richtig, nachdem ich jetzt gehört habe, dass du meinen Rotkohl nicht gegessen hast. Sag mal, ich muss mal ganz kurz, wo wir gerade dabei sind, muss ich das mal erwähnen, weil es mir aufgefallen ist. Bei vielen Podcasts ist es ja so, dass die so eine knackige Länge haben, so von Dreiviertelstunde bis Stunde. Bei uns könnte man sagen, wir kommen nie so richtig zum Punkt, weil der Podcast fast immer anderthalb Stunden lang ist oder sogar teilweise noch länger, glaube ich . Und so ein bisschen trifft das auch zu, wenn wir Werbung einsprechen oder ihr Werbung einspre. Also für diejenigen von euch, die sich denken, Mensch, der Podcast, der noch geiler ohne Werbung, empfehle ich Patreon. Denn da gibt es die Möglichkeit im Podcast. Das ist eine Überleitung. Das stimmt, kann man jetzt überraschen. What a twist? Ich habe mir noch überlegt, weißt du, was wir nie machen, was zu jedem guten Podcast dazugehört, am Ende nochmal unsere Twitter-Handles oder sozusagen. Glaubst du, wir kriegen das hin, das regelmäßig zu tun? Warum sollten wir? Dann können die Leute sich quasi mit uns unmittelbar austauschen, weil die sich denken, ich wollte schon immer mal Etienne schreiben, was für eine geile Sau der ist oder so. Bitte nicht. Schreib mir nicht. Meinst du nicht? Nein, bitte schreibt mir nicht. Na gut, dann machen wir das so. Leute, es ist heute, okay, wenn ihr das hört, ist es quasi der , wievielte ist denn heute? Wir nehmen auf am 3., aber ihr hört es wahrscheinlich am Dezember. Am 5.06. werdet ihr das Ganze jetzt hören. Das heißt, es sind nicht mal mehr zwei Wochen bis zu Star Wars. Episode 9,amingam, Rise of Skywalker. Ich habe natürlich Karten für den Ausstrahlungsmittwoch. Und da werde ich ins Kino gehen zum Star Wars 9. Ich bin ja, ihr wisst es, ich bin ja nicht, also ich mag Star Wars, aber ich renne jetzt nicht jeden Tag, also beziehungsweise immer sofort, wenn es rauskommt, ins Kino. Ich warte. Ich mache mich total unbeliebt. Ich kenne mich auch nicht so wirklich aus. Ich schmeiß auch die Folgen auch immer durcheinander. Wie heißt? Ich will jetzt hier kein Quiz machen. Wie heißt Obi-Wan mit Nachnamen? Kenobi? Wow. Das weiß ich. Das sind wir aber auch jetzt so bescheuert. Wie heißt, der Name ist nicht Obi-Wan, das ist ein Titel, Ben ist der Name. Ben, ja. Ben. Ja, ich bin da tatsächlich, ich bin da echt so ein bisschen raus. Aber bist du denn irgendwie schon extrem angehypt oder so? Weil das irgendwie zuletzt die Star Wars Teile immer so sehr schwankende Beliebtheit hatten? Das ist jetzt natürlich ein Thema, da könnte ich jetzt stunden, habe ich auch schon Stunden drüber geredet. Es ist so, ich halt für mich ist Star Wars wirklich ein Stück weit Religion. Ich liebe eigentlich Star Wars mehr als meine Familie. Das ist verständlich. Ich bin damit groß geworden als Kind, für mich war das eine Ersatzfamilie, das ist für mich einfach mehr als nur eine Filmreihe. Deshalb ist mein Erwartungshaltung an den Star Warsilm auch nicht nur einfach gut unterhalten zu werden. Und ich finde, Episode 8 hat gut unterhalten, also da gehst du rein und hast eine gute Zeit . Aber wenn ich den jetzt so als Star Wars-Fan durchleuchte und überlege, was hat er mir geboten, was war an Story, an Charakteren und so weiter da drin, dann war der für mich eine Enttäuschung. Und er war mir auch. Ja, und der Achte war mir auch zu lustig. Der war mir zu albern, zu viel. Zu oft wurde da eine spannende Stimmung gebrochen für einen Gag, was natürlich irgendwie immer funktioniert in dem Moment, aber dann langfristig merkst du halt , da ist wenig Fleisch irgendwie dran gewesen. Ich habe Episode 1 erduldet im Kino. Das heißt eigentlich nicht wahr. Da bin ich rausgegangen. Ernsthaft, du bist rausgegangen. Ja. Hast du denn seitdem dann nochmal zu Ende geguckt? Ja, ich muss aber dazu gestehen, ich habe halt, das war so eine der ersten Fälle von, wir gucken einen Film aus dem Interweb. Das war auch so einer der ersten Filme, die so. geleakt sind. Genau. Und hatte den also schon gesehen im Original und war dann aber nochmal im Deutschen im Kino. Und bei der Stelle, wo Jar Binks sagt, du sei ein großes Kaka, bin ich rausgegangen aus dem Kino. Ich konnte das nicht nochmal zu Ende. Jetzt weiß ich, was Episode 1 ist, den habe ich nämlich tatsächlich auch gesehen. fand ich auch richtig schön. du wolltest doch immer, dass ich bei Giga den Jar Jar mache. Ich weiß noch, ich habe immer so eine Jarger. Da wärst du wirklich gut gemacht, weil auch den Gang imitiert. weil ich den gleichen Körper brauche. Das war wirklich schlimm. Jetzt kann ich mitreden, den fand ich wirklich schlimm. Frag mich bitte nicht, was so schlimm war, ich fand es im Allgemeinen schlimm. Aber man darf nicht vergessen, ich glaube, wenn jetzt irgendwie, , weiß ich nicht, Kinder das gucken würden, dann die würden das mit anderen Augen sehen auf jeden Fall, Jar Jar-B Binks. Ich glaube, wenn ich jetzt meinem Sohn Episode 1 zeigen würde, der würde Jarar wahrscheinlich mega abfeiern. Aber die Frage ist, würde er das auch tun, wenn er die Episoden sehen würde und dann Episode 1. Würde er dann Jar? werde ich bald durchführen und dann werde ich berichten , wie die tatsächlichen Reaktionen waren. Es ist so. Ich finde, das ist so ein bisschen, man kann doch aus seinem Kind einfach verschweigen, dass es Episode 1 gibt. Kind ja auch nicht sagen, dass es adoptiert ist. Warum muss man das tun? Man kann einfach sagen, Episode 4 und dann geht es weiter mit 7 und so weiter. Und wenn das Kind dann irgendwann Zellen gelernt hat und meint, was ist mit 1 dann sagst du einfach, wahrheitsgemäß die existieren nicht. Ja, stimmt. du suchst selektiv aus, was die Wahrheit. Aber irgendwann finden sie es raus und sagt, Papa, du hast mich angelogen., du hast mich ein Leben lang. du bist adopt. Das hast mein Leben. Mein Leben lang angelogen, weil auf dem Schulhof kommt es dann spätestens raus. Stimmt, ja. Verdammt, das geht heutzutage nicht mehr so gut. Aber was ich eigentlich sagen wollte, ist, dass für mich ist halt Star Wars wirklich so wie so eine Religion. Und Episode 8 war so meine Mohammed-Karikatur. Das war so, das darfst du nicht machen. Das darf man nicht machen. Als Luke Skywalker an der Zitze von irgendeinem Alienwesen hing und irgendwie so lila Milch ihm aus der Nase lief und er wie so ein Vollidiot mit langen Haaren da hing , da habe ich gedacht, das darf man nicht machen. Habe ich den überhaupt gesehen? Das ist nicht in Ordnung. Das ist nicht in Ordnung. Das kann man nicht machen. du kannst nicht einfach als Regisseur, in dem Fall Ryan Johnson, hingehen und 30, 40 Jahre alte Reihe nehmen und einfach daraus Spaceballs machen, weil du jetzt Bock drauf hast, dich als Regisseur zu profilieren. Insofern, um auf deine Frage zurückzukehren, wie die Vorfreude ist , natürlich ist die Vorfreude irgendwo da, weil es ist einfach Abschluss dieser Skywalker- Saga. Und wie gesagt, damit bin ich groß geworden und ich bin schon jetzt auch neugierig, wie es enden wird und was passieren wird und so weiter. Man weiß von den Trailern der Imperator kommt in irgendeiner Form zurück. Also das sind alles schon so Sachen, wo ich neugierig bin . Allerdings hat Episode 8 so viel kaputt gemacht, dass ich mir einfach auch nicht vorstellen kann, wie man in zweieinhalb Stunden sozusagen das alles reparieren kann zu einem befriedigenden Ende führen kann, sodass ich als Hardcore-Star-Wars-Fan rausgehe und sage, mega. Also insofern ist die Erwartungshaltung auch geschmert. Was ich ja als Nicht-Star-Warss-Nerd wirklich faszinierend finde, ist ja, dass es dann schlechte Teile anscheinend gibt, aber trotzdem die Fans nicht so dermaßen kotzen, dass sie in den nächsten Film nicht mehr reingehen, oder? Oder sieht man da eine Delle an der Kinokasse, wo sagt, okay, das läuft nicht. Wir haben jetzt ganz viele Millionen vergraul. Also es ist natürlich schon ein mega Franchise, dass eine gewisse Power an den an den Kinokassen immer hat. Aber wenn du dir zum Beispiel die Spin-Offs anguckst, diesen Solo-Star-Ws Story , der hat für, sag ich mal, Star Wars Verhältnisse schon gefloppt. Also der hat ein Drittel, glaube ich, von Episode 7 oder so eingespielt. Das ist natürlich trotzdem immer noch sehr viel Geld und vermutlich mehr als jeder zweite Blockbuster . Aber mittlerweile redet man ja oder ist man in Dimensionen, wo du sagst, wenn ein Blockbuster gerade von Disney, also auch die ganzen Marvel-Filme und so, weltweit nicht die 1 Milliarde Marke knacken, dann sind sie im Prinzip eine Enttäuschung, weil sie hätten natürlich für die Kohle einen Film vermutlich machen können, der diese Marke knackt. Und insofern, die sind ja nur noch auf, also es ist ja leider so, dass es nur noch um die Kohle geht, hat man das Gefühl. Also es wird nur noch das Maximum Einspielergebnis erzielt, sodass selbst 800 Millionen dann als Flop schon erscheinen. Das ist ein Riesenthema. Vor allen Dingen, man kann ja auch damit wetten, dass es Star Wars ja auch immer geben wird. Also es wird ja immer wieder was Neues produziert, egal was, oder? Es wird ja nie ein definitives Ende geben, oder? Naja, also angeblich für diese Star Wars Saga jetzt angeblich schon für die Luke Skywalker-Saga. Aber es gibt ja jetzt schon diese Serie Mandalorian auf Disney+, was dann im Februar nach Deutschland oder im Februar, März nach Deutschland kommt . Und ich meine, die haben ja von George Lucas das, also die Lizenz an Star Wars gekauft, ich glaube für 4 Milliarden oder 5 Milliarden. Und jetzt quetschen die das halt aus. Also Serien, Zeichentrick, Serien, neue Trilogien. Aber ganz ehrlich, ich finde das nicht schlimm. N wird irgendwas produziert damit und das ist nicht gut , dann gucke ich es halt nicht. Und mit Glück kommt halt irgendwas dabei raus, was gut ist und was einem gefällt. Ich finde es da eher nervig, wenn du dir denkst, Mensch, das ist eine richtig coole Franchise, also zum Beispiel auch bei mir bei Computerspielen oder so. Und es passiert einfach für zehn Jahre lang gar nichts. Stichwort Half-Life oder sowas. Ja, zum Beispiel, da gibt es ja noch einige Franchises, wo dann Ewigkeiten gar nichts passiert ist. Also ja, natürlich, wenn das Ganze sich nur noch in Richtung bewegt, dass keine dieser Produktionen einem mehr Spaß macht, dann verstehe ich, dass man angenervt ist. Wobei ich halt auch finde, so eine Krankheit, die immer bei diesen ganz großen Franchises entsteht, ist, dass ich so eine Hardcore-Fanbase bildet , die einfach per se alles schlecht findet, schon alleine deshalb, weil es jetzt mittlerweile groß ist und nicht mehr so ein Nerd-Thema wie vielleicht damals noch, wenn du in den 80ern irgendwie dir einen Star Wars-Film Kino angeschaut hast. Das halte ich aber auch. Ich halte es auch oft für eine Unterstellung. Ich glaube, am Ende des Tages wollen alle Star Wars Fans geile Star Wars Sachen sehen . Und ich finde einfach, dass auch da sind einfach auch qualitative Unterschiede. Da sind einfach auch Fehler objektiv meiner Meinung nach Fehler gemacht worden, wo man natürlich sagen kann, das interessiert nur Hardcore-Fans, aber Hardcore-Fans haben ja letztendlich auch dieses Franchise ein Stück weit dahin gebracht, wo es ist. Also, als Franchise wäre nicht erfolgreich, wenn es nur bei Hardcore-Fans geblieben wäre. Nein, eben. Aber ich glaube, dieses, dass Star Wars so geliebt wird und für viele einfach mehr ist als einfach nur Film, das sorgt ja auch für den Wert dieses Franchises. Also man muss sich halt schon bewusst sein, wenn man einen Star Warsilm dreht, dass das hier nicht einfach irgendein Film ist, wo es um Raumschiffe und Ballereien geht, sondern man muss wissen, wer Luke Skywalker ist und welche Rolle dieser Held auch für viele spielt, meiner Meinung nach. Ich könnte jetzt auch nicht einen Harry Potter-Film drehen und Harry Potter hat plötzlich ein Gesichtstattoo und würde Rap hören. Und Hermine ins Gesicht spucken und weiß nicht, Dumbledore, weiß ich nicht, zusammenschlagen, weil ich halt einfach finde, dass Harry Potter mal ein bisschen edgy sein muss. Dann würde es auch Leute geben, die würden reingehen, der Film wäre ein Erfolg. aber nicht minderer Teil würde sagen, sag mal, Alter, was das ist doch nicht Harry Potter. Und ich finde, diese Kritik ist irgendwo gerechtfertigt, weil du schon ein Fackelträger bist. du trägst zwar als Regisseur kannst du deine eigene Version oder Vision von Star Wars machen, aber sie muss irgendwie in dem Kanon und in dem Gesamtkontext wie so ein Puzzlestück, finde ich, reinpassen. Das ist die Verantwortung, die Erwartung, die ich an den Regisseur habe. Und das hat Ryan Johnson meiner Meinung nach nicht so gut gemacht. Aber da gehen die Meinungen, wie gesagt, auch auseinander. Ist alles subjektiv. Also so lange war Star Wars läig. Also Mittwoch geht es ins Kino, Mittwoch übernächste Woche. Ich war so lange nicht mehr im Kino. Ich mag ich bin gar kein Kinogänger. Nee. Nee, tatsächlich. Man mag so große Menschenansammlungen. Warst du schon mal ungern auf Konzerte? Wart ihr schon mal alleine im Kino? Nee, nee. Ich habe das ehrlich gesagt auch diese letztes Jahr zum ersten Mal gemacht. Und es war geil. du hast ja alle Karten gekauft und dich dann alleine da reingesetzt. Ich hatte keinen Bock auf anderen, habe einfach das Kino leer gekauft. Nee, ich war was war das nochmal für ein Film? Ich habe es schon wieder vergessen. Jedenfalls, es war halt ein Film, den ich unbedingt im Kino sehen wollte und keinen gefunden, der mitgehen kann oder wollte oder wie auch immer, dann bin ich alleine. Und was war das denn für ein Film? Ich weiß es nicht mehr. Jedenfalls war es ein Film, der dann auch schon zu dem Zeitpunkt ein paar Wochen im Kino war, sodass das Kino auch fast leer war. Also vielleicht noch drei, vier andere. John Wick. Nee, nee, nee. Nee, nee, nee. Und dann saß ich da im Kino alleine alleine. In der normalen Vorführung, einer normalen Führung in einem fast leeren Kino . Und es war irgendwie, ich fand's mega. Also ich fand es wirklich gut. Ich hätte es nicht gedacht, es war auch irgendwo traurig und einsam, aber es war auch schön. Vor allen Dingen, da kannst du dann ja auch deine Chips essen, wie du willst, ohne dass der Nachbar sagt, Schmatz nicht so laut. Ich habe mir einen gekeult. Sehr schön, Eddie. Aber es ging jetzt nicht um das Alleine zu sein im Sinne von, es sind keine anderen im Kino, sondern du gehst mit keiner anderen Person hin. Genau, das war das. Also dass da keine waren, das wusste ich ja vorher nicht. Ja, eben. Genau. Nee, nee, aber ich meinte alleine ohne eine Begleitung ins Kino gehen. Nee, habe ich glaube ich, tatsächlich echt noch nie gemacht. Ach so. Ich habe gerade überlegt, dass eine der ersten Kinofilme, den ich je gesehen habe, also in denen ich alleine, nicht alleine, aber mit Kumpels reingegangen bin und nicht mit den Eltern, war Ghostbusters, der erste Teil Ghostbusters. Besser kann es kaum laufen, wenn man sich überlegt, wo man so alles reingegangen sein könnte. Ich weiß noch früher in Rating im Kino? Jetzt geht die Geschichte mit American Marwolf. Nee, nee, das war was von der Krankenkasse. Nee, im Kino, da wollte man eine Schwester unbedingt in Rambo rein und meine Schwester ist. zweieinhalb Jahre älter, als Rambo rauskam. Und ich als kleiner 13-jähriger Bruder habe gesagt, da gehe ich doch immer einfach mal ganz cool mit. Und sie sagte, aber das ist erst ab 16, da kommst du bestimmt nicht rein. na klar komme ich da rein. Was war, ich musste natürlich draußen bleiben. Ich war aber ganz cool. Wie alt bist du? 16 du bleibst besser mal draußen und meine Schwester ist ohne mich reingegangen. Ist das nicht eine Sauerei, weil die Silvester Stallone damals so toll fand. Aber du das war ja dein Risiko. Also ich hatte dir auch damals, früher gab es das, bei mir an der Schule gab es so einen Schülerausweis, so ein blauer Schülerausweis. Gab es den bei euch auch? Ja, und konnte man Und er war damals weder laminiert noch irgendwas, sondern da hast du einfach, und du musstest dir den zwar stempeln lassen im Sekretariat, aber wir haben halt mit Füller den ausgefüllt. Und dann haben die den gestempelt. Genau, und dann hast du mit dem Tintenkiller, hast du das gelöscht und hast ein anderes Geburtsdatum hin. Und dann haben wir an der Kinokasse immer den gefälschten Schülerausweis gezeigt, die Filme rein. Ich meine, irgendwann haben die es aber auch gerafft, weil es alle machten. Und dann haben die nur noch da unten auf die Zahl geguckt. Das ist doch gekillt. Ja, mein Kumpel Maxim hatte so einen völlig verranzten Schülerausweis und er hat das mit Bleistift gemacht und das Feld, wo das Datum stand, war halt so ein deckradiertes Feld, wo schon die Fetzen Fransen rausstanden und dann stand da irgendwie , weiß ich nicht, Jahrgang 74 und er war irgendwie zwölf und hat versucht als 17-Jähriger durchzugehen, weil er halt sehr groß war. Aber halt halt so ein großer Russe, der irgendwie zu dem Zeitpunkt zwar wirklich schon über 1,80 war, aber halt trotzdem vom Gesicht aussah wie acht. Und dann saß er mit seinem gefakten Schülerausweis und dem Radiergummifranzten Feld, wo das Datum stand da von der Kasse. Das war jedes Mal aufregend. Geht heute nicht mehr, glaube ich. Gibt es gar nicht mehr so. Wofür brauchte man überhaupt einen fucking Schülerausweis? Ich habe Für Bahn fahren, glaube ich, oder? Kann das sein? Nee? Ja, aber warum kann man das nicht einfach übers Alter regeln? Ich weiß auch nicht mehr. Also weißt du, unter 16 kostet die Bahn-Card irgendwie so oder so, aber wofür brauchst du einen fucking Schüler? Ich weiß überhaupt nicht, wofür wir den hatten. Wir haben ihn an der Schule für nichts gebraucht, wenn wir wenigstens sagen würde, in der Schule brauchst du den für die Cafeteria oder für irgendwas. Aber dafür brauchten wir den nicht. Man fand es einfach geil, dass man so sein erstes Dokument hatte mit einem Passfoto oder war da sogar ein, ich weiß gar nicht, ob ein Foto drin war. Ja, bei uns war ein Foto drin. Ich glaube, ja, ich glaube, ein Foto drin. Und man war so ein bisschen stolz, weil man das so aufklappen konnte. Und man hatte damals ja noch kein Perso oder so. Ich weiß, als ich ein Perso mit 16 kriegt man den. Oder hat man den gekriegt. Wenn man den Perso gekriegt hat, das war das erste Mal, dass man sich wirklich gefühlt hat. Alter Schwede, ich habe Perso. Alle 16-Jährigen, die einen Perso hatten, der ging rum wie so eine Pokémon GX-Karte, so eine super, der wurde rumgereicht. Guck mal hier mein Perso. ein geiler Moment. erste Perso. Und danach Moment, man wollte du gerade noch was sagen? Ja, ich wollte sagen, danach bin ich tatsächlich mal ins Kino gegangen, nach Rambo. In Bernhard und Bianca. Oh, die haben mich auch gut zusammen. Also Rambo und dann. Also die Rambo nicht rein durfte, bin ich ist Bernhard und Bianca gegangen. Wisst ihr, Bernard und Bianca auf Englisch heißt im Original? Ähach. The Rescue. Echt? Interessant, oder? Wusste ich überhaupt nicht. Aber das fand ich toll, den Film damals. Wisst ihr, wie Bambi im Original heißt? Heißt der nicht Bambi? John Da heißt Johnson MacBang. Rambo heißt auch nicht Rambo, ne? Nee,inal. First Blood. First Blood, genau. kam jetzt der neue Rambo rein und der heißt. Rambo Last Blood. Ich wusste gar nicht, wann kam der raus? Der schon raus? Ja, vor zwei Monaten oder so. Hast du gesehen? Noch nicht. Soll aber auch nicht immer gedacht, also ich hatte, als der rauskam, als wir rauskam, war ich irgendwie auch noch, habt ihr nicht gesehen oder wart zu jung, ich weiß, 79 kam raus, glaube ich, der erste Ramow. 82 meine ich, oder? 82? Okay, dann täusche ich mich gerade. Aber wäre ich trotzdem zu jung gewesen, reinzugehen. Und dann habe ich irgendwie gedacht, der wäre halt so wie die späterenbos, die halt ja eher so billige Actionfilme waren zum größten Teil . Aber der erste ist ja, also ein richtig guter Film, richtig ordentlicher Film im Gegensatz zum Rest. Ja, der ist vor allen Dingen, hat er ja auch eine gewisse Botschaft mit diesem ganzen Vietnam-Thema und dem nicht resozialisierten Vietnam-Veteranen und so. Der hat noch nicht so diese , ich mag ja die anderen Teile auch, muss ich gestehen, aber der hat noch nicht so, wie du es schon sagst, so diesen leicht trashigen Action-chme und Patriotismus. America fuck yeah. Genau. Kennt ihr UHF-Sender mit beschränkter Haftung? Nur vom Gehör nicht gesehen. Echt nicht? Oh Mann, das ist ein Insider-Tipp, falls ihr den nicht kennt, auch, liebe Zuhörer, das müsst ihr mal gucken. Da ist nämlich eine fantastische, gibt es bestimmt auch auf YouTube fantastische Rambo-Verarsche mit Weird Yankovic, UHF-Sender mit beschränkter Haftung, ist so ein bisschen so nackte Kanone-Style, also wo dauernd irgendwelche Gags sind und übertriebene Quatsch. Und sie kaufen in diesem Film kaufen sie halt so einen Billigsender, so ein bisschen so wie Rocket Beans, und müssen dann die Sendezeit füllen und haben halt dauernd irgendwelche saudummen Ideen für Sendungen und da geht halt alles mögliche schief und so weiter. Und da gibt es halt dann sehr viele Homagen und da gibt es unter anderem auch eine Rambo-Hommage, die relativ lang ist mit Wirt Eljankovic als Rambo und die ist sehr, sehr lustig. Also der ganze Film ist sehr, sehr lustig. UHF- Sender mit beschränkter Haftung muss man mal ein bisschen älter, muss man dabei gewesen. Das ist wieder eines von den Dingen, wo ich jetzt vergessen werde, mir aufzuschreiben, dass ich den mal gucken wollte. Und dann ist er auf so einer Liste von ungefähr zehn Filmen, die ich schon immer mal gucken wollte und die dann nie geschaut werden. Weißt du noch, was da noch auf der Liste ist? Schön wär's, ne? Kenn ich gar nicht. Wenn ich mal wieder mal gerne gucke. Zum Beispiel neulich habe ich Alien, also den ersten Alien mal wieder geschaut. Den kann ich alle vier, fünf Jahre schaue ich den ganz gerne mal. Und ich habe ja mein jährliches, mein Guilty Pleasure ist Final Destination. Einmal im Jahr schaue ich alle Final Destination Teile. Wow. Wisst ihr, was meine Frau jetzt bald wieder guckt? Nee. Drei Römel für Asche. Und nicht dieses Aschenbrödel. Drei Aschenbrödel für. Wie war das noch? Wie heißt das noch? Dieser tschechische. Nüsse für Aschenbrödel? Das klingt wie so wie so ein Porno. Nee, das ist so ein tschechischer Weihnachtsfilm. Ist das schwarz-weiß oder ist das schon nachkoloriert? Farbe. Aus den 70er Jahren, 80er, keine Ahnung, ist wirklich ganz schlimm und es guckt sie jedes Jahr und es läuft auch jedes Jahr. Guckt sie auch immer der kleine Lord? Nee, aber den Film mit tatsächlich Liebe heißt der, glaube ich, mit Hugh Grant Heike Mackat. Das sind die beiden Filme, die ich immer ertragen muss. Dann muss ich mich daneben setzen. Kennt ihr das? Ja, aber irgendwann fangen sie an zu weinen, die Frauen, weil das so romantisch ist, gerade tatsächlich Liebe. Ich bin ja nach einem Charakter benannt von der kleine Lord. Echt? Da gab es eine Etienne? Nee, Cedric. Cedric Arrol. Ach so. Heißt der kleine Lord? Nee, der heißt nicht, wie heißt der denn? Der kleine Lord. Heißt Cedric, ja. Also nach dem Hauptcharakter bist du dann benannt. Ja. Das spielt übrigens auch Aic Guinness mit, oder? Ale Guinness, ja, Obi-Wan Kenobi. Und so schließt sich der Filmkreis. Ich muss nämlich mal kurz das Thema wechseln, Leute. Oh oh. Ich habe eine geile Story. Ich habe ein Erfolgserlebnis und ich berichte hier so oft von Niederlagen in meinem Leben , aber diesmal habe ich ein Erfolgserlebnis. Pass auf. Und zwar, und das Geile ist, es ist ein Erfolgserlebnis, was auch noch mit einem Arzt zusammenhängt. Ich hatte einen Arzttermin, auf den ich zwei Monate gewartet habe. Und zwar am 25. Und ich habe den verpeilt. Ich habe den Arzttermin verpennt am 25., auf den ich zwei Monate gearbeitet habe hingearbeitet habe.arbeitet, ja, gewartet, überlebt., du hast zu diesem. Aber du hast nicht dran gedacht, okay. So, dann habe ich sogar vergessen, meine Frau hat gemeint, ja, du musst da anrufen und dich entschuldigen und so, dass du nicht gekommen bist. Weil das war auch ein Arzttermin mit, ich wollte so ein Check-up machen. Also schon Vorsorge angelegt mit Ultraschall und allem. Und dann habe ich vergessen, da anzurufen, mich zu entschuldigen. Und dann das war am Montag, also am Montag, der 25.11. hatte ich den Termin. Und dann war es irgendwann Mittwoch oder Donnerstag habe ich gesagt, ja okay, jetzt da anrufen und dann muss ich wieder zwei Monate machen. Dann habe ich gesagt, scheiße, aber ich kann die Ärzte, die sind echt gut und ich will da wieder hin, aber es ist so peinlich. Und das war mir alles so unangenehm. Ich wusste nicht, was ich machen soll. Also habe ich gesagt, weißt du was? Ich gehe einfach am kommenden Montag. Am 1. Und tu so, als wäre der Termin an dem Tag gewesen. Und überzeugst die überzeuge alle da. Oh nein. Und hab gedacht, das ist, weil dann denken die nicht, dass ich den Termin vergessen habe und mich auch nicht entschuldigt habe, sondern im Worst Case denken die, ja gut, der hat den sich falsch eingetragen, er war ja da und alles ist gut. Und ich habe gedacht, weil ich will auch Blut abnehmen lassen Das werden sie ja dann wahrscheinlich trotzdem, dann kann ich sagen, ja jetzt bin ich ja schon hier, können Sie mir wenigstens Blut abnehmen. So, das war der Plan. du hast doch bestimmt eine Strategie gehabt, wie dein Auftreten sein muss, wenn du da reinkommst. Es war komplett geplant. Ich habe mir mit demick auf was? Das war letzte Woche. Pass auf, pass., warte, warte, warte, warte, warte. Es wird noch besser. Ich habe mir sogar einen FakeKalendereintrag gemacht. Nein. Oh Gott. Wo ich. Moment mal, die Überschrift von Etienne hieß, ich hatte Erfolg oder so.itives Erlebnis. Wo ich mir reingeschrieben habe , ich sag jetzt den Namen nicht, Arztname, 8 Uhr, also genauso wie vor einer Woche. So, und dann komme ich dahin, morgens um Viertel vor acht oder so, um 8 Uhr macht die Praxis auf. Es ist eine Riesenschlange auf der Straße vor der Arztpraxis. Es ist Winter, es ist Montag. Alle gehen zum Arzt mit ihren scheiß Erkältungen. Ich stehe in der Schlange, ich bin schon aufgeregt, okay, es sind 15 Leute vor mir. Um Viertel vor acht schon 15? 15 Leute vor mir, um Viertel vor acht. Ich stelle mich an und danach waren zehn hinter mir. Ach du Scheiße. Voll Volles Haus. Ich wollte Donnerstag hin. Ja, ist glaube ich nicht so schlimm wie Montag. Volles Haus. Wir stehen an, wir kommen rein. Der Moment der Wahrheit rückt näher, wo ich mich anmelden muss. Ich also ganz selbstbewusst hol mein Arztkärtchen raus, lege hin und sagst, ja hallo G, ich habe heute einen Termin . Der Name tipptipptipp und ich mein Name tippt ein, sagt so, Moment, einen Moment. Was war das nochmal? Und ich schon, oh scheiße, sie haben mich. Ich so, ja, so ein Check-up. Dann tipptipp, tipp, tipptipp. Ach ja, hier, GD, genau, bei der Frau Doktor. Ja, alles klar, nehmen Sie Platz. Pass auf, es geht weiter. Ich erstmal schon innerlich, die Bäckerfaust, ich so, alles klar, ich bin der Allergeilste. Ich gehe ins Wartezimmer, Wartezimmer voll. Ein Platz ist noch frei, ich setz mich rein. Und werde als Erste aufgerufen. Herr Gbe, ich hatte ja seit zwei Monaten einen Termin. Nein. Das gibt's nicht. Herr GD? Und man muss sagen, da, wo ich bin bei dem Arzt, da ist Wartezimmer, das ist im Prinzip ist es eine Altbauwohnung. Und das Wartezimmer ist mehr oder weniger nicht so weit weg von den Behandlungszimmern. Wenn du in der Diele bist und die Tür ist offen, dann hörst du die Gespräche auf der Diele im Wartezimmer . Ich werde aufgerufen von der Arzthelferin und sie sagt, Herr Gade, also wir haben gerade festgestellt, der Termin war letzte Woche. Woraufhin Acting class, Und ich so, was? Nein, das kann aber nicht sein. Das Zimmer der Ärztin war offen, die auch in ihren Computer reinguckt. Alle gucken in ihren Computer und ich sage, Moment, nein, also das kann aber nicht sein. Ich bin mir sicher, ich habe sogar hier im Kalender stehen. Hol mein Handy raus. Die Ärztin guckt flüchtig auf mein Handy, sieht im Kalender, dass ich da um 8 Uhr den Termin eingetragen habe und sagt zur Ärztin, ja, Frau Doktor, also er hat aber auch die Benachrichtigung in seinem Kalender stehen für heute. Und die Ärztin guckt so,, ja, dann kommen Sie mal rein, ich gehe ins Zimmer rein und dann sagt sie , ja, haben Sie, und das war kritischer Moment. Da sagt sie, haben Sie nicht eine SMS gekriegt von Dr. Lipp? Das heißt, das ist so das machen jetzt viele Ärzte. du bist mit deiner Telefonnummer in der Kartei gespeichert. Wenn du einen Termin machst, kriegst du automatisch an die gespeicherte Telefonnummer eine SMS mit einer Erinnerung. Natürlich hatte ich die SMS vom 24.11. Denken Sie an Ihren Termin morgen. Und dann habe ich mich immer wieder auf doof gestellt und eine Nachricht, wie ja, sie müssten eigentlich, also das ist doch ihre Nummer. Hat sie meine Nummer da vorgelesen, sagt, ja, das ist meine Nummer. Aber ich habe nichts gekriegt. dann sagt sie komisch. Aber dann habe ich gemeint per WhatsApp und dann sagt sie, ja, ich glaube schon. Und dann habe ich ihr meine WhatsApp-Nachrichten so durchgezeigt und nochmal durchgeguckt. nee, da habe ich nichts gekriegt. Komisch, keine Ahnung. Und sie so, naja, ist ja jetzt auch egal, ist jetzt noch länger, jetzt sind sie ja hier. Dann ist ja jetzt wurscht, dann machen wir das jetzt. Und in dem Moment schließe ich die Tür zum Arztzimmer und lasse ein fantastisches Ultraschall über meinen Bauch gleiten und werde untersucht mit einem, und als allererster von allen und ohne Scheiß, ich wollte damit einfach nur sagen, du bist so geil das war. Ohne Scheiß. Also die Diagnose wäre mir wirklich fast egal gewesen. Da hätte ich selbst so eine Georg-Diagnose kriegen können. Hät ich gesagt. Verständlich. Hätte ich gesagt, ja okay, nicht so geil, aber geil, dass ich als erster dran gekommen bin an einem Tag, wo ich keinen Termin hatte. Georg ? Ja. Bist du auch so geschockt? Nee, eigentlich nicht. Also erstmal wundert mich, dass du das gerade 80.000 Zeugen erzählst. Und das zweite ist, wahrscheinlich bist du jetzt gerade auf der Ultrasch-Shitlist gelandet, weil jeder weiß, dass du die nur verarscht hast, dir aber keine Szene machen wollten an dem Tag, wo du da bist und du jetzt für alle weiteren Termine immer drei Wochen nach hinten geschoben wirst. Das der GD wieder mit seiner. Ich habe keine SMS gekriegt, Nummer. Drei Monate nach hinten. Ich sag euch, der Kicker war, der Kicker war, dass ich selber in Kalender eingetragen habe. Meinst du, das der Das war dieser eine Moment, wo man. das perfekte Verbrechen gesprochen haben. Genau. Das war der Kicker, der es zu einem perfekten Verbrechen gemacht hat, an alles gedacht. Oder? Komm, Leute, jetzt müsst ihr aber auch mal sagen, dass das schon eine geile Aktion war. Was du für eine kriminelle Energie hast, finde ich halt wahnsinnig. Aber das ist ja nicht kriminell. Diese kriminelle Energie alleine für deinen Arzttermin, was machst du denn erst, wenn du wirklich jemanden umbringen musst, willst, meine ich. Mit der 1,50 macht. Dann erzähle ich das hier im Podcast, natürlich. Leute, ich hab da einen Plan. Ich finde, ich hatte so Schiss, weil ich mir schon im Vorfeld gedacht habe, es ist so eine Schnapsidee. Das wird nicht klappen, es wird viel, viel schlimmer. du wirst peinlich sein, du wirst entweder wirst du drei Stunden dort warten müssen oder die werden den Bluff callen oder was auch immer. vor allen Leuten, vor allen Leuten und sagen, Herr G , die hätten letzte Woche einen Termin gehabt, nicht diese Woche. Und alle anderen sitzen um dich rum, gucken dich. Das war ja so. Ich war ja in der Diele, als die Erzhelferin gesagt hat, das war letzte Woche. ich wusste das gesamte Wartezimmer, weil ich davor auch jedes Wort in der Diele gehört habe, alle hören das jetzt. Und ich bin ja so stolz, als sie meinen Namen als erstes gerufen haben. Ich wurde noch nie als erstes im in einem überfüllten Wartezimmer gerufen. Ich bin da langgelaufen, ich bin wirklich mit stolzer Brust an allen Kranken dort vorbei und habe sie nur verächtlich angeguckt und ihr und eure Krankheiten. Ich werde jetzt geheilt . Und bin an denen so arrogant vorbei und stand dann auf dem Deal und haben mir diese Diskussion gehört. Und ich habe gedacht, oh nein, oh nein, oh nein, was wäre das, wenn ich mich jetzt nochmal drei Stunden da reinsetzen müsste und alle im Wartezimmer wissen, ich habe den Termin vereilt, das wäre unangenehm. Ich würde wahrscheinlich einen Schlaganfall vortäuschen oder so. Also jeder kennt ja die Situation, dass man im Wartezimmer sitzt und wenn man keinen Termin hat und dass dann die Leute dann davor dran sind oder es immer länger dauert, dann kommt doch so ein Arschloch,. Ich hatte einen Termin. Dafür gab es eine Woche vorher. sind alle ein bisschen früher dran gekommen, weil ich nicht da bin. Ach, das ist natürlich eine super . Am Ende das gleicht es sich im Universum aus. An einem Termin war ich nicht, da sind alle schneller drangekommen, am anderen mussten sie halt zehn Minuten länger warten. Oh Gott. Ich finde nicht, dass ich mich falsch verhalten habe. Abgesehen davon muss ich jetzt noch eine weitere Leberdiagnose machen lassen, weil da so irgendwas gefunden wurde. Und das macht mir schon auch ein bisschen Angst. Es ist ein bisschen blöd, dass ich jetzt hier im Podcast zu sagen. Aber es ist so und es ist auch schon gut, dass ich da war und dass ich diese Untersuchung habe machen lassen. Die hat mir gesagt, ich habe eine Fettleber. Ja, das hat sie mir auch gesagt. Dass ich eine Fettleber habe, dass ich eine Fett. Ihr hat einfach bei dir angerufen. Domus, ja, hier ist Dr. Schmidt. Ich wollte Ihnen nur sagen, ihr Nachbar, Herr Garde hat eine Fettleber. Tschüss, bis zum nächsten Mal. Das Witzige ist ja tatsächlich, dass wir ja wirklich in der gleichen Arztpraxis scheinbar sind , dass ich ja wirklich am Donnerstag dahin muss. Und mir fällt es dann schwer, dich nicht zu verraten. Bist du bescheuert? Es geht hier auch um Gesundheit. Ja, natürlich. Moment, du hast jetzt deine Untersuchung bekommen. Jetzt musst aber auch der gerechten Strafe zugefügt werden. Ja.aufen. Leute, ich finde, ich sollte einen fucking Preis dafür kriegen, wie nice ich mir das überlegt habe und dass dieser Plan komplett aufgegangen ist. Sowas klappt normalerweise nie in meinem Leben. Ich finde das einfach mega. Ich habe das meiner Frau vorher erzählt, die hat gemeint, das ist das Bescheuerste, was sie je gehört hat. Was hat sie dir nachher gesagt? Sie hat ja die Augen hat gesagt, es darf nicht wahr sein. Und ich habe einfach getanzt. Aber, so kaputt, wenn irgendjemand in dieser Arztpraxis den Podcast gehört hat. wenn du das nächste Mal. Ja, aber es ist jetzt zu spät. Ich habe die Überweisung, ich bin raus aus der Nummer. Mein Drop, Alter. Ich habe mein Blut. Okay, die Blutergebnisse. dachte, du musst doch nur eine Leberuntersuchung machen. Ja, aber nicht in der Praxis woanders. Ach, woanders? Und beim Leberarzt. Das ist so, wenn man bei dem einen aufgeflogen ist, dann kann man es bei dem nächsten machen und so weiter. Aber jetzt spricht sich dann ja rum und irgendwann kannst du in Hamburg nicht mehr zum Arzt gehen. Bin ich neugierig. du hast auch eine Fettleber? Ja. Was heißt das? Also bei dir weiß ich ja, wo es herkommt. Nein, nicht eine Fettleber, sondern eine Neigung zu Fettleber und es könnte sein, dass sich da eine entwickelt. Das ist, glaube ich, eine ganz normale Altersdiagnose. Also bei mir hat sie gesagt, ja, Sie sind ja eigentlich ein schlanker Typ, aber Sie haben so diese klassische Fettschürze. Die habe ich auch. Ja, aber du säufst ja auch wie ein Schlot. Das stimmt doch gar nicht. Was? Schlot vor allem. Wie sagt man, du säufst wie ein. Diesenkeloch. Was? Ein Senkelloch? Eine Senke. Eine Senke? nicht ein Senkloch. duäufst dir ein Loch oder du säufst wie eine Senke? Ich kenne, du säufst wie eine Senke. Was ist eine Senke? Mit so einer Absenkung, eine Senke halt. Also ich möchte mal hier wirklich an alle Ärzte da draußen, die uns gerade zuhören. Ich kenne die Geschichten, weil meine Schwester und die sind ja alle Ärzte und die reden nämlich dann auch über Patienten, wo die sagen, oh Gott, jetzt kommt der schon wieder mit irgendeinem Kack, wo sie eigentlich nicht zum Arzt brauchen. Deshalb weiß ich, die Arztpraxen sind so verstopft und der größte Teil geht zum Arzt, obwohl sie gar nicht dahin müssten, so mit Schnüpfchen und Heiserkeit und so. Und da regen sich alle Ärzte in Deutschland total auf, weil die die Arztpraxen verstopfen. Und dann kommst du und wirst als Erster drangenommen. Also Respekt. Ich hatte Hallo? Ja, ja, das habe ich auch nicht gesagt. Ich lieber Etienne. Nein, ich habe wirklich, es gibt schon, ich will jetzt auch nicht komplett meine Krankenakte auspacken. Es gab schon einen Grund, warum ich da war und weshalb ich auch zwei Monate auf einen Arzttermin gewartet habe. Das war ja nicht der Fall, dass ich einen Schnupfen habe und deshalb irgendwie montags morgens zum Arzt gehe, sondern das war ja schon langer geplant und ein , wirklich für meine Gesundheit ein wichtiger Termin, den ich da verpasst habe. Jetzt kann man natürlich sagen, wenn es so wichtig ist, wieso verpasst ihr ihn? Und dann sage ich, halt die Schnauze, wer fragt dich denn? Ich habe es ja halt eine Woche später gemacht mit meinem Trick. So, jetzt lasst mich in Ruhe, Mann. Kannst du doch mal deine Gefühle beschreiben, als die Ärztin vor dir stand und dich nach dieser SMS fragte und du dann nochmal, ich mir fasiniert. Das Geile war noch, ich hatte an der Leber schon mal eine MRT, weil schon mal ein Arzt da was entdeckt hatte. Und dann habe ich Und dann habe ich, ihr gesagt, habe ich halt, dass ich da schon mal ein MRT hatte und dann wollte sie die Ergebnisse haben. Und dann wollte sie wissen, wer das gemacht hat. Und ich wusste nicht mehr, wo das war. Und dann ist mir eingefallen, naja, hier war ja mal so ein Internist. Ich glaube, bei dem war das. Und dann habe ich ihr die Nummer von dem gegeben und dann höre ich, ich sitze im Wartezimmer und höre, wie sie in ihrem Arztzimmer mit dem Internisten. da anruft. Ja, guten Tag. Hier ist Frau Dr. Schmidt, die Arztergebnisse, die MRT-Ergebnisse von ihrem Patienten Etieng . Und dann höre ich folgendes von ihr. Das ist ja komisch. Aha, nee. Ja, dann können sie ja nichts für. Ja, nee. Ja, keine Ahnung. Dann weiß ich auch nicht. Alles klar. Wiederhören und ich nur so, oh shit. Das ist so. Lassen Sie die Finger weg von dem Typen. Und dann bin ich so zu ihr in die. Währenddessen habe ich auf dem Handy nach MRT gesucht und habe tatsächlich noch die E-Mail gefunden von dem Termin, den ich damals gemacht. Also die hast du dir nicht selber noch geschrieben im Warte. Und bin dann rein und hab gesagt, Frau Dr. Schmidt, es tut mir leid. Ich habe ihn, glaube ich, den falschen Arzt genannt, der richtige Arzt, wo ich das MRT hatte. hier. Also ich habe die ganze Praxis mehr oder weniger auch noch. Nicht nur betrogen, sondern auch noch aufgehalten. du kannst doch nicht erwarten, dass jeder Patient sich irgendwie jeden Arzt merkt, er war null, also ich möchte an der Stelle auch nochmal sagen, die war super cool und hat gesagt, ja, ist ja kein Problem . Das war ja ein Honest Mistake, aber es war natürlich im Kontext dessen, dass ich da sozusagen gerade. sowieso schon in der Betrugs. Genau, dass ich mitten im Bankraub gearbeitet. Das ist wie wenn du beim Bankraub auch noch vom Polizisten nach dem Weg gefragt wirst, während du mit dem Fluchtfahrzeug. wann ich dich als menschliches Wesen wieder hier akzeptiere, wenn du im nächsten Podcast erzählst, wie du dorthin gegangen bist, mit einem Blumenstrauß die Geschichte erzählt hast und dich entschuldigt hast. Weißt du, was ich mache? Ich mach das wie bei 16 Candles oder welcher Film ist das? Wo den Kassettenrekorder, ich gehe so hin mit einem Strauß Blumen, stell einfach nur dieses Tape-Deck hin, wo der Podcast läuft, Drückt Play, wo die Geschichte läuft. Und rennst weg. Mit einem Straußblumen und hau ab. Lass den einfach so laufen. Das ist eine coole Aktion. Ich musste mich mal früher bei einer Daniela in Rating entschuldigen, weil wir gemeinschaftlich als kleine Kinder auf dem Schulhof das Fahrrad demoliert haben. Und jetzt so bitterlich geweint und Kinder können ja grausam. Das ist so eine ähnliche emotionale Stimmung, in die man dann singt, wenn man sich dann , weil es die Eltern so wollen, entschuldigen muss. du kaufst jetzt eine Schokolade, gehst zur Daniela, klingelst da, gibst dir dir in die Hand und entschuldigst dich. Und wehe, das machst du nicht und dann bin ich da hingegangen. Das ist so ein ähnliches Gefühl. Ich will eigentlich wegrennen . Aber du hast was Schlimmeres gemacht als Etne. Etienne ist einfach nur zum falschen Zeitpunkt zu einem Termin gegangen. du hast Danielas Fahrrad kaputt gemacht. So nehme ich. Danke, Georg. Ich finde, das ist kann man ruhig mal sagen. Was ist du für ein Bulli? Mindestens eine Liga. Mindestens. Was für eine Assi-Aktion, Jochen. Jetzt mal ernsthaft. War das mit deiner Freibad-Game zusammen? du warst wirklich so ein bisschen der Raudi in Ratingen. du hattest wahrscheinlich auch so ein Fahrrad mit so einem Fuchsschwanz. Ja, ich hatte ein Bonanza-Fahr. Ja, das war mir klar. Und dann bist du da schön lang und hast andere Fahrräder umgetreten, die irgendwo standen und hast dann gelacht und bist weggeradelt. Da war ich klein und da habe ich mich entschuldigt. Das ist so ein TKKG-Bösewicht gewesen. Genau so ein Typ. TK Meine Tochter fängt jetzt an, TKKG und fünf Freunde zu hören. Und jetzt fällt mir erstmal auf, wie scheiße das eigentlich war. Moment, hört sie TKKG oder TKKG Kids? Nee, das Richtige, das Original. Das richtige? Ja. Aber es gibt auch extra TKKKG. Ja, die wollte aber das richtigeKGT. Und dann wenn man sich so die Dialoge anhört, auch gerade bei fünf Freunde, denkst du so, wie haben die eigentlich damals gesprochen und wer hat das geschrieben? So, jetzt haben wir dich. Ich bin Tarzan. Ich mach Judo. Oh nein, lass mal meinen Arm gehen. Ah, ah, mein Arm, du Bengel! Wenn ich dich erwische. Mein Arm! Tarzan, Ah! Ja, es ist grausam. Wir haben den braunen Gürtel gehabt. Ja, stimmt, den braunen Gürtel in Judo. Wow. Vergesst ihr auch immer, euch die Themen aufzuschreiben für den Podcast, wo ich denke, Mensch, das werde ich beim nächsten Mal erzählen. Ja. Jedes Mal ständig. Weiß nicht mehr. Also mir passiert das ständig. Warte mal, ich habe hier sogar was aufgeschrieben. Also ich schreib mir oft Sachen auf, aber dann denke ich, gerade wenn man im Bett liegt, dann denke ich so, ach mir, das vergesse ich aber nicht. Oh Gott, ich habe hier Themen stehen. Ich weiß nicht, wann ich die aufgeschrieben habe. Ich weiß nicht, wann ich die aufgeschrieben habe. Plastikkopfkissen habe ich schon gesagt. Dann steht hier, Geburt von Frieda. Ich weiß nicht, warum ich das aufgeschrieben habe. Bist ihr sicher, dass das die gleiche, da hast du einfach nur eine Liste, wo alles steht, was du für irgendwas wissen musst? Nee und Männer haben ihre Tage. Ich weiß nicht, weil ich das aufgeschrieben habe. Warum machst du denn nicht Notizen, aus denen du nachher verstehst, was du erzählen wolltest? Ich weiß, ich hatte vor zwei Wochen emotionalen Anflug und dann habe ich meine Frau gefragt, können Männer auch ihre Tage haben? Und dann sagte sie ja und dann habe ich das recherchiert und in der Tat ist es wahr. Was? Ja, so eine Art. Ja, das ist jetzt nicht cool, aber das ist eine Tatsache. Männer können ihre Regelblutung haben. Nein, aber emotional so drauf sein, dass man. Als ob sie das hätten. Ja. Okay. Das geht. Und da muss ich dann wahrscheinlich auch geschrieben haben, dass ich euch etwas von der Geburt von meiner Tochter erzähle. Das mache ich natürlich jetzt nicht, weil diese Notizen habe ich während meiner Tage geschrieben. Die streiche ich wieder durch. Wir haben doch schon mal das Thema gehabt, ob eure Partnerin, wie viel von eurer Arbeit, die so mitverfolgen und sich anhören und so oder anschauen. Und ich glaube, der Einzige bei uns, der gesagt hat, dass seine Partnerin den Podcast hört, bist du, Etienne, ne? Denn ich habe Carla das auch gefragt und die sagte, dass sie den Podcast nicht hört, weil ihr das zu peinlich ist, wenn sie so viel lachen muss. Haltet ihr das für glaubwürdig? Ja. Absolut. Ich bin mir halt nicht ganz sicher, weil das ist halt sowas wie. Nee, du musst deine Schnitzel nicht machen, die sind zu lecker. Ich glaube das irgendwie nicht. Wobei das in deinem Fall ja stimmt. Könnte sein, aber ich bin mir nicht sicher, ob das vielleicht eine Ausrede ist. Ja, ich könnte mir vorstellen, dass das komisch ist, von seinen Partner in so einer Variante zu hören. Weißt du, was ich meine? Also, dass du. Ja. Wobei ich allerdings auch jetzt niemand wäre, der üblicherweise mit den Sachen, die er irgendwo produziert hat, hingeht und sagt, hör dir das mal an oder schau dir das mal an oder so. Vielleicht, wenn ich noch in der Produktion bin und irgendwie für irgendwas eine Formulierung suche, dass ich dann mal nachfrage , aber nicht so mit dem fertigen Produkt ankomme und dann daneben stehen und auf drücken oder so. Da würde ich, glaube ich, auch wahnsinnig rein.ig. Genau. Ich magst du dir mal dieses anderthalb Stunden-Video angucken. Ich mach das mal an und bleib neben dir stehen. Ja, wobei, auf der anderen Seite will man ja von seinem Partner, der ja auch irgendwie so der engste Mensch in einem Leben ist, vielleicht auch mal ein Feedback kriegen. Also ich könnte mir zum Beispiel vorstellen, wenn ich , also macht man ja auch zum Beispiel, wenn man eine E-Mail irgendwo hinschreibt oder so, dass man sagt, kannst du nochmal drüber lesen oder so. Also warum nicht auch mal bei so etwas wie Entertainment im weitesten Sinne? Wobei, da ist es halt auch schon zu spät. Also es ist ja nichts, was.ährchen ist ja zu spät. Das ist ein Beispiel. du kannst ja sagen, mach das beim nächsten Mal anders oder so. Also ich empfehle den Podcast auch nie anders, weil mir das selber irgendwie, du empfiehlst dir noch dauernd. Hast du nicht ständig Leute, die mit dir im Auto sitzen und dann gezwungen werden, so Stockholm-Syndromäßig noch deinen Podcast zu hören? Geht so die Zentralverriegelung, geht so an klack, klack klack, klack, klack und dann startet Podcast auf richtigen Zufall. Folge 1. Autofahrt vor uns. So ein Best of Jochen. Das war meine Schwester, die saß dann aber wirklich da und hat kein einziges Mal gelacht. Das hat mir dein Schwager beim Gänseessen erzählt, dass er Grüße übrigens, unseren Podcast liebt, aber seine Frau damit nichts anfangen kann. Sie versteht den einfach nicht. Und er hat aber, weißt du, wie er es mir gesagt hat? Er hat so gesagt. Also ich finde euren Podcast ja mega. Meine Frau, die ja wirklich viel intelligenter ist als ich, kann damit aber nichts anfangen. hat er original gesagt. Ich Das ist aber auch einer von denjenigen, die tatsächlich gesagt haben, als ich es in der Bahn gehört haben, haben sie laut gelacht bei anderen Leuten. Und da gibt. Ich finde das unangenehm, dass wir jetzt darüber reden, wie lustig wir sind. Wobei wir schon fucking lustig sind. Lol. Ich hatte noch gerade irgendeinen Gedanken im Kopf, der mir dazu eingefallen ist. ist ja wieder mal komplett entflogen. Podcast? Ich weiß es gerade nicht. Ist weg. Mir hat letztens ein Kollege gesagt, dass ich empfohlen hätte in der letzten Folge, dass ich doch bei einem Typen mit einem Baseballschläger vorbeigehen sollte. Das hat mich dann ein bisschen nachdenklich gemacht. Das war die Geschichte, wo der Typ bei eBay meine Frau angemacht hat, der mich gefragt hat, du hast jetzt Leuten Lynjustiz empfohlen. Ich muss das nochmal nachrecherchieren. Selbstjustiz? Ja, das stimmt. Aber ich habe mich gerade gefragt, wo du halt sagtest, dem Schwager gefällt das aber der Frau nicht. Bei so anderen Dingen bei YouTube oder so kann man immer sehen, wie die Zuschauerschaft so verteilt ist und wie viel Prozent Männer sind, wie viele Frauen . Ich habe das Gefühl, dass wir relativ viele weibliche Hörer, also Hörerinnen eigentlich haben bei unserem Podcast oder täuscht das? Wissen wir darüber irgendwas? Nee, wissen wir gar nicht. Doch. Vermutlich auch wieder so wie überall bei allem, was im Internet passiert, so 90% Kerle oder so. Nee, 85 Prozent. Ja? Bei uns? Ja, ich glaube. Ja. Ja. Das heißt, wir müssen die Quote auf 20% auf alle Fälle. Ja, wir müssen einfach mehr Frauhemen. Ich habe ja schon ange ab jetzt wird es gefährlich. Wir erstmal ein neutrales Thema. Und zwar, ihr wisst ja, dadurch, dass ich zu Hause bin, immer derjenige bin, der die Pakete bei uns im Haus annimmt. Und ich habe jetzt unserer Hausverwaltung auch geschrieben, dass demnächst Paketboten sterben, wenn die Klingel nicht bald repariert wird. Und ich musste ja auch mal Druck machen. Das mit der Klingel habe ich euch auch erzählt, dass die halt immer gesperrt ist. Und irgendwelche Honks mir Ideen geben, warum das denn richtig wäre, dass die Klingel gesperrt ist, die irgendwie wieder nur die Hälfte zugehört haben. Egal, also ich habe jetzt Druck gemacht in der Hoffnung, dass irgendwann innerhalb der nächsten Monate diese Klingel mal auf Vordermann gebracht wird Und jetzt ist es halt so, dass ich üblicherweise halt, wenn ich da bin und geklingelt wird, Pakete für Nachbarn abgegeben werden, die dann annehme. Und jetzt ist es mir das dritte Mal passiert, dass ein Nachbar bei mir klingelt und sagt, du hast ein Paket für mich angenommen. Und ich halt antworte mit nein, weil ich kein Paket angenommen habe, er bei einem Paket Schein hat, auf dem steht, dass das bei uns abgegeben wurde . Und ich frage mich halt, wie oft das passieren muss, bis die Nachbarn misstrauisch werden. Aber warum schreiben die deinen Namen als Annehmer, wo du es nicht angenommen hast? Ich habe keine Ahnung, warum sie das tun. Da muss doch eine Unterschrift runter eigentlich. Ja, natürlich. Also normalerweise, wenn du für jemand anderen das annimmst, dann unterschreibst du das halt, dass du es angenommen hast. Das heißt, der Paket unterschreibt für dich und nimmt das Paket mit nach Hause. Ich habe keine Ahnung, was da passiert ist. Vor allen Dingen, also manchmal klärt sich oder in zwei von den Fällen hat sich das dann aufgeklärt, in dem letzten Fall war das ein neuer Fernseher, den ich angeblich angenommen habe. Wh? Den ich aber tatsächlich nicht angenommen habe. Und der Nachbar guckt dich dann irgendwann. Wenn du den Podcast hörst, sag mir mal Bescheid, ob dein Fernseher angekommen ist Mittlerweile. Ich stelle mir gerade vor, wie du so einen Roomber, so einen Putzroboter hättest annehmen sollen und machst so die Tür auf. Und der Nachbarfag haben sie dann angenommen, nein, und währenddessen fährt er so, stößt so kurz einmal unten gegen die Leiste und fährt wieder so weg. Ich weiß überhaupt nicht, wo sie von sich. Ich nicht, ob Sie wovon Sie reden. Sie. Und dann fragt er noch, ach so, okay, na gut. Aber haben Sie vielleicht meine Frau gesehen? Und er so, nein, auch nicht. Und dann sie so. Georg, komm zurück ins Bett. Mein Mann kommt erst in einer Stunde. Und dann schließt du so ganz lang, guckst ihn tief in die Augen, wir haben du so ganz langsam die Tür zuschließen. Und ihn doch zu zwinkerst auf dem letzten Mal. seid einmal noch so ein kleiner Zwinker. Kling, kling. kleiner Zwinker. Irgendwann kriege ich irgendwie demnächst die Post vom Anwalt von den Nachbarn , weil die behaupten, dass ich deren Pakete angenommen habe. Ja, das geht doch nicht. Jetzt mal ganz ehrlich, dielich nur Nirvana gelandet sind. Ja, naja. Es ist so, die ganzen Paketgeschichten häufen sich unter anderem ein Grund, habe ich, glaube ich, schon mal erzählt, haben wir schon mal drüber geredet, dass es in den Großstädten immer mehr Staus gibt, gerade zur Weihnachtszeit, weil immer mehr von diesen Auslieferungstrucks die Straßen verstopfen. Zur Weihnachtszeit ist es ganz extrem. Jeder kennt das, die stehen dann halt irgendwie, ich mache denen auch nicht wirklich einen Vorwurf, weil wo sollen sie hin ? Und jeder will ja irgendwie sein Päckchen kriegen. Aber es ist halt wirklich so, dass gerade zu Weihnachten, wo so viel bestellt wird online, diese Dinge, die Straßen verstopfen und das zu massiven Rückstaus führt, weshalb es teilweise in den Großstädten eben Straßenos. Wir brauchen mehr Straßen. Okay, oder? Das ist die Lösung Lösung. die einzige Lösung.. Sag mal, da fahren doch ständig hier so Roboter bei uns im Testgebiet hier. Die haben schon Abi schon lange nicht. Sie fuhren. Was ist denn jetzt mit denen? Die Auslieferungsroboter? Die Auslieferungsroboter. Ich denke, die werden mal an Start gebracht hier. Ich habe . Ja, die auch. Das war doch eine super Idee, aber hat das nicht zur Marktreife geschafft, das Zeugs? Ich würde gerne mal beliefert werden von so einem Roboter. Ja. Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. Ich weiß nur, dass es Tests gibt mit selbstfahrenden Autos, aber was Auslieferroboter oder Auslieferungsdrohnen betrifft. Ich weiß noch nicht, in welchem Land sowas gut gehen würde. In Deutschland vermutlich am allerwenigsten mit den ganzen Richtlinien, die wir hier haben, was man machen darf und nicht machen darf. Na gut, das ist keine Ahnung. Hast du ein Quiz, Georg? Ich habe ein Quiz. Ich muss jetzt überlegen, welches möchtet ihr haben. Ich habe immer mehrere, aber.. Ein kniffliges. Ein kniffliges. Hör doch nicht auf ihn. Okay,. Ich habe ein bisschen. Ich bin heute gut drauf. Okay. Welche Besonderheit zeichnet den Bordeaux-Brief aus? Hallo,deaux-Brief. Welche Besonderheit? Also, der Bordeaux-Brief ist ja bekannt dafür, dass er geschrieben wurde mit Bordeaux-Wein. Wann wurde dieser, also du sagst ja nun ja, nein, der Baudeaux-Brief. Wie fängt man denn da am schlauesten an zu fragen? Handelt es sich bei dem Bordeaux-Brief um einen Brief, dass du abgelöst wurdest, Jochen, nachdem du keine Frage gestellt hast? Ob es sich bei dem BordeauxBrief um einen Brief handelt? Ja. Ist das die Frage? Ja. Okay, ja. Tut es. Handelt es sich um einen Brief. Wurde dieser Brief tatsächlich verschickt? Ja. Ist das ein einzelner Brief? Ja. Dieser Brief ist berühmt. Ja. Dieser Brief ist berühmt aufgrund des Inhalts , also was in ihm geschrieben steht. Nein. Das war eine Ein sehr guter Hinweis. Jetzt könnten wir schon fast. Also es geht nicht um den Inhalt, dann geht es um das Material. des Briefes oder der Tinte. Nein. Geht es um Absender oder Empfänger? Nein. Oh, jetzt wird es aber schwierig. Einrief, wo es nicht um den Inhalt geht, auch nicht um den Absender und auch nicht um den Empfänger. Dann geht es um die... Es geht nicht um den Ich glaube fast, dass ich zwei Rätsel brauche heute, wenn ihr so schnell. Dann geht es um die Größe. Nee, auf die Größe kommt es nicht an, Jochen. Also wenn es nicht auf den Inhalt ankommt und nicht auf den Empfänger oder den Absender, dann hat es was vermutlich damit zu tun, dass das Besondere daran war, dass der Brief überhaupt angekommen ist. Nö, nö, würde ich. Also sowas wie zum Beispiel der erste Brief, der vom US-Posten. Ja, gute Idee, aber ne, nee, das ist es nicht. Okay. Warum denn dann auch Bordeaux heißen sollte? War das ist das in diesem Jahrhundert passiert? Warte, muss ich kurz nach. Ich glaube, es ist im 19. Jahrhundert, also vorgangen. Okay. Also 18. noch was. Genau. Bin ich jetzt dran? Kannst dir sagen, 1847. Achso, nee, das war ja nein. du hast ja gefragt, ob dieses Jahr. 18. Also es ging nicht um den Innen, nicht um Empfänger. Jetzt stehen wir wieder da. Was Hat es was mit der Art des Transports des Briefes zu tun? Nö. Ein Bordeaux-Brief. Was ist denn? Also nicht ein Bordeaux-Brief, es heißt einfach nur. Der Bordeaux-Brief. Warum heißt das denn der Bordeaux? Die Frage ist ja, warum. Das heißt nicht der Bordeaux, also Bordeaux. Wie die Stadt. Der Bordeaux-Brief. Genau. Dann hat es doch etwas mit der Stadt Bordeaux zu tun. Das ist möglich, ja. Das ist möglich. du hast keine Frage gestellt. Hat es etwas mit der Stadt Bordeaux zu tun, du Arsch? Ja. Ist es wichtig, dass es etwas mit der Stadt Bordeaux zu tun hat? Also ja. Was denn? Wie heißt der deswegen so? Aha. Nee, nicht aha. Aber die Frage verstehe ich jetzt nicht. du fragst, ob er was mit Bordeaux zu tun hat, dann fragst du, ob das wichtig ist, dass er so heißt. Also egal. Ich bin ja weiter dran. Nee. Ich habe doch ein Jahr bekommen. Achso, ja, st stimmt doch, du hast Es stand nichts Wichtiges drin. Ja, also dafür ist er nicht berühmt, für das was drin stand. Alter, ist das ein schweres Rätsel. Dass er überhaupt zum Empfänger gelangte, das ist das Tolle da dran. Das haben wir eben schon geklärt. Echt? Ja. Der Bordeaux-Brief wurde verschickt. aus Bordeaux. Nein. Nach Bordeaux? Ja. Der wurde nach Bordeaux geschickt aus dem Ausland. Ja. Aus einer anderen europäischen Stadt. Nein. Aha. Der Bordeaux-Brief. Jetzt weiß ich. wurde verschickt aus Amerika.. Okay, das ist auf alle Fälle der erste Brief, der von Nicht. Warum? Der Bordeaux-Brief. Ich hasse ihn. Das ist so gemein. Das ist doch gemein. Der Bordeaux-Brief hat nichts mit dem Wein zu tun. Außer, dass es auch. Doch, also im Moment, er hat nichts mit dem Wein. Ja, nee, Moment, nein, Moment, was ich richtige Antwort. Also hat er was mit dem Wein zu zu tun? Nein, er hat nichts mit dem zu tun? Ja, dann ist es ein Jahr. Ja, er hat nichts damit zu tun. Der Bordeaux-Brief, der ja in Bordeaux., warte, war umgekehrt. Er hat etwas mit dem Wein zu tun. Oh. Der BordeauxBrief war eine Bestellung. Ähm nah dran. Also ein Jein. Jein. Es war nicht eine Bestellung, aber es ist nah. Ja, also eine Anfrage, eine Anfrage, ob etwas verfügbar wäre zum Beispiel? Nee, es war eine Empfangsbestätigung war es? Ah, okay. Das ist ein guter Tipp. nee. Ich kenne die Antwort auf das Rätsel. Der Bordeaux Der Bordeaux-Brief hat nämlich damit zu tun, dass er bestätigt hat , dass der Bordeaux-Wein. Ja. Angekommen. Das haben wir uns gerade quasi schon zusammengesetzt. Wir haben gesagt, es geht um Wein und ich habe gesagt, dass es eine Empfangsbestätigung war. Und du sagst jetzt Zwangsbestätigung, dass Wein angekommen ist. Richtig. Gut, wird aber auch streng, der Georg. Manchmal hat er so. Wir lassen uns nicht provozieren. Wir lassen uns nicht provozieren. Wir sind. Also der Bordeaux. Der Bordeaux-Brief, der eine Bestätigung über Wein in irgendeiner Form ist, heißt deshalb, wie war die Frage? Alter. Warum war der zeichnet den Bordeaux-Brief aus. Die Besonderheit Besondere an diesen Brief ist, dass dieser Brief eingerahmt ist heutzutage. Möglich. Weil er so besonders ist. Wow. Okay, diese Frage, die Formulierung der Frage jetzt mal so unter uns, die Formulierung der Frage mit auszeichnet und zeichnet aus. Was? Hat das eine Bedeutung? Was? Was? Hat was eine Bedeutung? Das Auszeichnen zeichnet aus. Nee, das ist kein Wortspiel, falls du das meinst. Ja, jetzt werde ich so auf Briefmarke, erste Briefmarke oder irgend so ein Quatsch. Da habe ich schon wieder Nein gekriegt. Ja, du ein Nein gekriegt? Mann, ey, ich check's nicht. Wir waren. Egal. Etchen ist lang. Der Bordeaux-Brief Ist, ja, also wir müssen ja eine Frage stellen. Fuckmann, der Bordeaux-Brief. Ich weiß nicht mal, was ich fragen soll. Das ist echt schwer. Wir haben am Anfang so Gas gegeben und da hatte ich gedacht, das ist super Rätsel. Und jetzt stehen wir hier voll. Sie hat die wichtigsten Sachen eigentlich ausgeschlossen und danach wieder angefangen, die Sachen zu fragen, die ihr bereits ausgeschlossen hattet, aber gut. Also es geht nicht um den Empfänger, um den Absatz geht nicht um den Inhalt. Es geht nicht um den Inhalt, haben wir auch. Ja, das finde ich das. Geht es um das Aussehen des Briefes? Im weitesten Sinne kann man sagen ja . Geht es darum, wie der Brief riecht? Nee. Im weitesten Sinne geht es um das Aufsehen. Es riecht nach Furz. Was aussieht. Ist das mit einer bestimmten Tinte geschrieben worden? Bestimmt ist es mit einer bestimmten Tinte geschrieben worden, aber das ist nicht das, worauf es ankommt. Also ist es ein Ja. Nein. Ich habe gesagt, ist es mit einer bestimmten Tinte geschrieben worden? du antwortest darauf, klugscheißer.de. Es ist bestimmt mit einer bestimmten Tinte geschrieben. Da bin ich aber. Ja, aber darauf die Besonderheit, die diesen Brief aus. Aber das ist doch nur die Frage, aber eine Frage, die mit Ja beantwortet. Danke für die Unterstützung hier. Okay, dann sage ich nein. Etienne ist dran. Was? Ist. Ich möchte den W. Das gibt es nicht. Na gut. Also, du hast, als ich gefragt habe, die sehr kluge Frage, ob es was mit dem Aussehen des Briefes, kann man sagen so sagen. Ja, kann man so sagen. Es hat was mit dem Aussehen zu tun. Das bedeutet natürlich, dass der Brief nicht so aussieht wie normale Briefe. Ja, ja. Ich will nur nochmal eine Bestätigung, euer Ehren. Dieser Brief hat einiges durchgemacht. Ja. Dieser Brief hat viel erlebt. du wiederholst dich, aber ja. Dieser Brief hat einige Zeit hinter sich gebracht., was es ist. Es ist ein Wunder, dass dieser Brief überhaupt noch existiert. Nee. Doch. Es ist ein Brief in einer Flaschenpost. Nein. Was? Natürlich! Das war eine gute Idee. Muss es doch. Okay. Ich dachte. , die ist dran. Es ist ein Brief, der von einer Taube geschickt wurde. Geschickt wurde. Also gebracht wurde. Ein Tauben. Wie sagt man. Es ist ein Brief der in einem Bordeaux-Fass transportiert wurde. In einem Fass. Nein. Es ist ein Brief, den man nur lesen konnte, wenn man Bordeaux drüber geschüttet hat. Eine Geheimschrift oder so ein Shit. Es geht um die lange Reise des Briefes. Das ist das Besondere, stimmt's? Nein. Was? Nein. Wie? Nein. Aber der führt uns doch in die Irre. Nein. Der Bordeaux-Brief. Der Bordeaux-Brief. Der hat etwas länger und eine ganz lange Reise hinter sich und so weiter. Ah, jetzt weiß ich's. Der Bordeaux-Brief, hat er was mit Kriegen oder sowas zu tun? Der Bordeaux-Brief ist der erste Brief auf der Welt, der eine bestimmte Gegend oder eine Region auf dieser Erde durchqueren musste. Nein. Der Bordeau-Brief, im Bordeaux-Brief festgehalten sind die Grenzen der Stadt Bordeaux. Nein. Doch! Derdeaux-Brief, der Bordeaux-Brief, der wurde nie verschickt. Der wurde nie verschickt, der Bordeauxbrief. Auch nicht? Es ist eine Empfangsbestätigung. Das Besondere am Bordeaux-Brief ist, dass er eine Empfangsbestätigung ist. Das Besondere. Es geht nicht um den Inhalt. Dasondere an dem Bordeaux-Brief, der ja eine Empfangsbestätigung ist, ist, dass er eine Empfangsbestätigung für eine Ware ist. Nein. A, da sind wir doch einen Schritt weiter jetzt. Nein, seid ihr nicht, weil wir es schon hundertmal geklärt haben, dass es nicht darum geht, was in dem Brief drinsteht. du weißt nicht, wie wir denken. Ach so, ja, ist wohl richtig. Der P Bordeaux-Brief. Ihr habt so gut angefangen. Ist eine Empfangsbestätigung. Am Anfang ausgeschlossen, dass es weder um den Absender noch den Empfänger noch um den Inhalt des Briefes ging. Also geht's ums Aussehen. Da sagst du auch nein. Ja, nee, ich habe gesagt, jein. Es geht auch nicht um das Material des Briefes. Aber was gibt's denn dann noch? Ja, was. Die Unterschrift. Soll ich mal einen Tipp geben? Ja. Was kommt denn auf so einen Brief drauf? Hab eine Briefmarke! Ja, da gedau. Das habe ich eben gesagt. Das Besondere am Bordeaux-Brief ist die Briefmarke, mit der er verschickt wurde. Jein. Das Besondere am Bordeaux-Brief ist, dass er ohne Briefmarke verschickt. Nein. Also es geht um die Briefmarke , die da drauf ist. Oder hast du gerade ein Nein gekriegt? Es geht um die Brief, ich stelle die Frage einfach nochmal. Okay. Ja, was anderes. Aber er hat doch gerade gesagt, dass es um die Brief. Ja, wir haben ihn umzingelt. Also es geht um die Form der Briefmarke. Es geht um die Form der Briefmarke. Die Briefmarke gibt Aufschluss darüber, woher der Brief kommt. Ja, gewisser Art und Weise schon. Diese Briefmarke ist selten. Also nur mal ganz kurz. Ich habe kein einziges Mal gesagt, dass es um eine Briefmarke geht. du hast gesagt, was kommt denn auf den Brief drauf? Ja. Die Briefmarke. Nein, nicht zwingend. Die Adresse. Auch. Ein Siegel. Plural. Mehrere Briefmarken. Ich mache es einfacher. Ihr seid bei einer Briefmarke. Geht nicht um eine Briefmarke. Ach, jetzt wird's aber wirklich. Jetzt wird's. Dieses Mal, Georg, ziehst du den Zorn der Zuhörer auf dich. Dieses Mal werden wir uns ab und dann wirst du verstehen, warum ich sage, dass es wichtig ist, dass es sich nicht um eine Briefmarke handelt. Okay, Eddie, jetzt ist es doch klar. Jetzt ist ja klar. Das Besondere am Bordeaux-Brief ist, dass viele Briefmarken auf dem Briefumschlag. Ich weiß es. Ich weiß, was es ist. Das Besondere an dem Bordeaux-Brief, ich wusste, die Applaus-Taste ist, dass die Ware mit Briefmarken bezahlt wurde. Also Das macht doch gar keinen Sinn, was ich gerade erzählt habe. Nee, überhaupt nicht. Angst. Das macht null Sinn. Aber mehrere Briefmarken. Lass uns doch mal logischer in die Sache rangehen. Das Besondere, jetzt habe ich. Das Besondere am Bordeaux-Brief ist, dass er von verschiedenen Leuten jeweils verschickt wurde, deshalb verschiedene Briefmarken Das muss es sein, Georg. Was ist denn da das Besondere? Naja, also ich schicke dir einen Brief, du liest ihn und schickst ihn weiter und deshalb kommt wieder eine neue Briefmarke drauf. Weißt du, das ist ein Kettenbrief. Aber er sagt ja nein, weil er nicht zugeben will, dass wir Recht haben. Aber wir sind so nah dran. Nein, auch nicht. Ich gehe jetzt einfach aus. Ich gehe einfach jetzt gehe ich einfach. du musst noch Patreon-Fragen raussuchen, weil wir ganz viele Patreon-Fragen machen müssen. Ich kann sich bei Geoanken bis in der Zeit. Also, es sind ja mehrere Briefmarken drauf und das Besondere an dem Bordeaux-Brief, wenn es sind die Briefmarken. Könnten möglicherweise die Briefmarken sein, ist mein Tipp jetzt. Sind die Briefmarken? Die sind.. Ah, oh, die sind. Die Briefmarken sind besonders alt. Oder besonders besonders. Die sind besonders besonders, das ist richtig, Jochen. Sie sind besonders wertvoll. Ja. Und sie sind so wertvoll, dass man sie eigentlich so einen Brief gar nicht drauf packt. Nein . Kannst du es jetzt bitte auflösen, bevor ich persönlich vorbeifahre und dir die Scheißfresse polieren? Vollhonks. Nein, einfach das sagen, was die einzige Briefmarke ist, die jeder Mensch auf der Welt kennt oder die einzigen. Blaue Maur Mauritius. Mauriuslaue Mauritius und? Ich kenne nur die blaue Mauritius. Die rote Mauritius? Und die beiden sind auf diesem Brief drauf? Richtig, das ist das einzige Schriftstück, auf dem die rote und blaue Mauritius kleben. Das einzige Bekannte. Aber es gibt doch gibt es die nicht nur einmal? Nein, von der Roten gibt es noch 15 und von der blauen gibt es zwölf , die noch übrig sind. Und insgesamt sind sie, glaube ich, mit 500 Stück aufgelegt. Von der Bordeaux-Brief war bis 2014 das teuerste filistische Sammelstück der Welt. Den Brief schickte der Weinhändler bla bla bla bla aus Port Louis der Hauptstadt von Mauritius. Darüber hättet ihr darauf kommen können, wo er abgeschickt wurde. Nach Bordeaux. 1902 stöberte ihn ein Schüler im Archiv einer Weinhandlung auf und verkaufte ihn 1903 für umgerechnet knapp 178.000 Euro. 1993 wurde er für knappe 5 Millionen nach heutigem Wert an ein bisher unbekannten Bieter aus Singapurigert. Was macht man damit, bitteschön? Man hat die zu Hause und sagt, ich habe die Mauritius im Keller. Das weiß ich nicht, dann kann ich auch nicht sagen, ob der eingerahmt ist oder nicht. Vermutlich muss ja noch irgendwie mehr geschützt sein, als nur eingerahmt, irgendwie so hermetisch abgeschlossen oder so. So wie im grünen Gewölbe. Und es gab wohl irgendwie noch einen Brief, auf dem auch zwei, also auch die rote und die blauen Mauritius drauf waren, aber die wurden abgelöst vom Empfänger des Briefes. Also die sind nicht mehr auf diesen Brief drauf gewesen. Okay, für keinen einen Punkt. Technisch gesehen war ich schon näher dran. Ich habe auch einmal im Laufe des Quizes an die blaue Mauritius tatsächlich gedacht. Wenn es nach mir gehen würde, würde ich dir jeden Punkt der Welt geben, aber du kennst ja Georg. Der sagt jetzt wieder nein. Müsst ihr selber wissen. Special-Folgen, wo jeder von uns ein Rätsel hat und dann kriegt man so viele Punkte, wie die anderen insgesamt dann brauchen, bis sie gelöst haben. Ich hatte letztens auf einer Party ein gutes Rätsel. Im nächsten Podcast stelle ich euch das. Da bin ich gespannt. Aber nicht wieder das mit dem Schwimmer und dem Taucher im Waldbrand. Ein sehr gutes Rätsel war das von mir übrigens. Das höre ich immer wieder, wenn ich über die Straße gehe von Leuten angesprochen werde. Da gibt's doch diesen alten Otto Witz, dass er neulich über die Straße gegangen ist und jemand rief, ich hab schon wieder verkackt, glaub ich. Hey, da ist Otto. Und dann wurde er von allen Leuten genervt und dann sagt er, vielleicht vielleicht hätte ich mich rufen sollen. Oh Mann. Georg, kannst du wenigstens aus Höflichkeit bitte lachen? Entschuldigung, ich habe gelacht, das ist nur nicht über den Geräuschfilter, glaube ich, hinausgegangen. Wir brauchen hier so einen Big theory-mäßigen Loverack, den wir. Es gibt Videos. Ich habe noch sowas geschickt. Ich habe Jochen, glaube ich, schon dreimal so Soundbibliotheken geschickt, die er jedes Mal ignoriert hat. Und dann gesagt hat, schick nochmal. Es gibt auf YouTube Big Bang Theory Folgen ohne Love Track. Das ist so traurig, weil die halt dauernd auch so diese kasachische Big Thang Theory Nachmache, mal gesehen oder was usbekisch? Ich weiß es nicht mehr. Die komplette Folge von Nicht Bigang Theory, aber quasi Big Bang Theory. Ich finde das nur so krass, wenn man das ohne Love-Track hört und die dann dauernd so Pausen machen. Ja, aber das Problem ist ja, dass das wirkt ja nur deshalb so komisch, weil die die Pausen machen, weil dort gelacht werden würde. Ja, genau. du musst das ja anders schreiben, wenn es ohne Publikum wäre. Aber das ist auch schon ein bisschen entlarvend, weil es halt nicht gelacht wird. Also man lacht auch nicht nicht lustig. Naja, aber gut, es gibt es bei Friends zum Beispiel auch. Da gibt es ja auch diese Videos ohne Love Track. Und ich finde, viele von den Gags halt trotzdem gut. Die sind ja nicht deshalb unlustig. Aber gut, wir haben Patreon-Fragen. Ich habe übrigens einen Vorschlag bekommen von einem Zuschauer, also von einem, ich mache ja so ein tägliches Format, so ein Podcast-Format, das BMZ heißt, wo Leute mir Fragen stellen. Eint, einen Crossover machen könnten. das ist keine schlechte Weil ich immer wieder mal bekomme, die kann man eigentlich auch in den wer euch beide. Das werde ich demnächst, glaube ich mal tun. Kannst du ja gerne machen. Diese Cross. Von Böde schreibt, was nehmen oder Namen Leute fälschlicherweise über euch an, was gar nicht wahr ist? Also das ist ja eine sehr gute Frage. Fangen wir doch bei dir mal an, Etienne. Was könnte das sein? Na, die Leute nehmen zum Beispiel an, was gar nicht wahr ist, dass ich ein Schläger bin. Das stimmt nicht. Wann sieht man denn dann einen Schläger? Ein Schläger ist jemand, der das regelmäßig macht. Was nehmen Leute fälschlicherweise über euch an, was gar nicht stimmt? Ja, kann ich schon mal sagen. Das Georg nett ist zum Beispiel. Ich weiß gar nicht, was andere Leute von mir annehmen. Also du sagst zum Beispiel, dass ich zerstreut bin. Das empfinde ich jetzt nicht so. Das sagt jeder, der dich kennt. Ja, aber das stimmt ja nicht. Also das ist ja von allen, es fälschlicherweise eine Annahme , die ich zu keiner Zeit unterschreiben kann.. verschickst mit Autoorrekt, die du nie selber korrigierst, obwohl nicht ansatzweise klar ist, was du gemeint haben. Weil ich so schnell schreibe. Ich ändere dir noch in deinen Urlaub in Hinter Glasmalerei Und neulich hast du hast du irgendwas mit Schreibschrift-Ich geschrieben und solche anderen Dinge. Ja, aber unabhängig davon bist du einfach der verpeiteste Mensch der Welt. Das ist ja völliger Quatsch, dass das ausgerechnet das, was stimmt, nicht. Also das ist ja Quatsch. Aber so empfinde ich das. Aber zum Beispiel könnte man über dich sagen, was Leute fälschlicherweise annehmen, was gar nicht wahr ist, dass du unsportlich bist. Aber das nimmt doch keiner an. Guck mich doch an. Michael. Also. Was? Also man vielleicht auf den Gedanken kommen, dass du nicht ganz so sportlich bist aufgrund gewisser anatomischer Aus. Okay, verstehe. Aber du bist ja sehr sportlich. Wenn man mit dir zum Beispiel Squash spielt, dann sieht man in der Regel kein Land. Und schnell, du bist agil, wie die Masse sich in Wallung bewegt. du hast ja Ewigkeiten lang aktiv Handball gespielt, oder? Ja. Also 30 Jahre lang oder so? Ja. Stimmt, Ich erinnere mich sogar noch, dass ich teilweise hier mit der Trainingstasche manchmal hier. Das ist so traurig. Und dann wird man fett und unsportlich. Apropos, das wollte ich noch erzählen. du wirst ihn nicht kennen, Jochen, weil du dich nicht für interessierst, aber Michael Jordan war ein sehr guter Basketballspieler. Und der hat ja dann zum Ende seiner Karriere nochmal bei den Washington Wizards gespielt . Und ich habe nur überlegt, ich glaube, oder ich behaupte einfach mal, dass es außerhalb von Washington keinen Menschen gibt, der ein Jordan-Trikot von den Washington Wizards hat, sondern natürlich nur von den Bulls. Und ich behaupte sogar, es gibt mehr Bulls-Tikots mit Jordan und der Nummer 45 in Washington als ein Washington Wizards Trikot von Michael Jordan. Meinst du nicht, dass das so ein Seltenheitswert irgendwie hatte, dass viele Fans sich das auch noch zugelegt haben? Ich weiß nicht. Ich finde, das war als Michael Jordan-Fan schwer mit anzusehen, dass er nochmal für einen anderen Verein als die Bulls spielt. Da gibt es ja auch, wie alle möglichen Gerüchte mit Spielschulden und weiß der Teufel was alles, weswegen auch damals irgendwie ein halbes Jahr Baseball oder so gespielt hat. Ja gut, das weiß ich jetzt gar nicht, was. Das hat ja auch viel was damit zu tun, dass sein Vater gestorben ist und er dann irgendwie sich zurückgezogen wurde. Aber das ist halt so, ich weiß nicht, wenn jetzt Alex Meier nochmal für sagen, ach nee, warte scheiße. Ja, nee, keine Ahnung, aber wenn so eine, also ich meine, es gibt wenig Sportler, die so mit einem Verein verknüpft waren wie Jordan und die Bulls und dann nochmal irgendwie so sein Abfrackjahr in der gleichen Liga bei den Washington Wizards, wo man natürlich fairerweise sagen muss, er ist ja ein Besitzer auch geworden. Wollt ihr sein Teilhaber oder so? Oder Besitzer sogar. Aber trotzdem, Ich fand es einfach nur lustige Vorstellung, dass in Washington inhon die Leute auch ein Bulls-Tikot tragen von Michael Jordan, weil sie es so scheiße finden. Keine Ahnung, wie wir da drauf gekommen sind, wie ich drauf. Ach so, wegen Handball. Bei Handball denke ich automatisch an Basketball. Hast du noch eine Frage gefunden bei Patreon, die dir gefällt, Jochen? Nee, ich glaube, die hatten wir schon. du musst weiter unten, da sind die neuen. Weißt du? Für wen oder was zur Hölle fragt Valle, macht der Jochen vier Gänse und wie hält er sie warm? Sie waren ja gar nicht so. Übrigens, ich habe mir das stimmt, eine Gans war wirklich, die war ganz kalt. Ja. Ich werde das Rezept übrigens bei Patreon hochladen. Ich habe Bilder gemacht und da werde ich das schreiben, wie das geht. Und vier Gänse ist eigentlich ganz einfach. du brauchst, glaube ich, nur das Rezept für eine Gans posten. Ja, aber es geht ums Timing. Also Freitag früh eine Gans rein, Freitag, die zweite Gans rein, Samstag früh die dritte und Samstagabend die glaubst du nicht, dass nicht alle vier Gänse machen wollen? Also mit anderen Worten, dass es erstmal reicht, eine G Gans machen zu können. Aber hier steht, für wen oder was macht Jochen vier Gänse und wie hält er sie warm? Ach so,. Das war jetzt erstmal das Timing und warm. Die werden nochmal warm gemacht. Man kann sie ja nicht warm halten. Ich kann ja nicht die ganze Zeit den Ofen anlassen. Sie brauchen auch sehr lange. Könntest dich mit einer Plauze drauflegen. Ja, kann ich auch. Brüten quasi. Vielleicht fängt die dann wieder an. Es ist auch ein komisches Gefühl, wenn man da so vier, ich habe es bei Twitter gepostet, diese vier nackten Gänse, wo man weiß, meine Güte, die waren noch drei Tage vorher glücklich auf der Wiese und jetzt hat man deren Hals in der Hand und wird den gleich abschlagen, damit da eine köstliche Soße draufkommt . Das ist wirklich. Ich habe ein bisschen Mitleid gehabt, muss ich ganz ehrlich sagen, aber. Hat er dir denn lebend ausgesucht? Also die Grense noch gelebt? Nee, nee, aber sie waren auf dem Bauernhof und sie durften bis Montag, glaube ich, durften sie frei rumlaufen und das Leben von so einer Gans von einer Weihnachtsgans ist ja auch nicht so lang. Also ein paar Monate leben die, glaube ich. Und dann, zack, ganz oder gar nicht. Sascha fragt an Ede, man weiß, dass du großer Stand-Up-Fan bist, deswegen würde ich mich über so ein paar Tipps freuen. Die großen Specials auf Netflix habe ich soweit gesehen.cy Lasinger, Chapelle, Jeffreys, Rogan, Jeys. Aber mittlerweile sind da dermaßen viele. Vielleicht hast du ja noch ein paar Empfehlungen. Dann muss ich als Nächstes nicht Bülan und Luke Mockridge anschauen. Da hat auch Stefan Dirks schon drauf geantwortet. Tom Segura kann ich zum Beispiel sehr empfehlen, ja . Auch vor kurzem live gesehen, der Typ ist super. Nate Baraze oder Bagates. Ich weiß nicht genau wie man Baretty ist auch sehr gut, gibt es auch auf Netflix. Ich finde noch John Mulaney sehr gut. Der bringt jetzt, glaube ich diese Woche ein neues Special raus auf Netflix. Ich mag auch die Kevin Hart Stand-Ups teilweise zumindest. Wie weit ist denn deine St-Karriere? Mein momentaner Favorite ist Bert Kreischer, der beste Freund ist von Tom Security. Die haben auch zusammen übrigens einen sehr lustigen Podcast. Der heißt Two Bears One Cave. Kann man im Podcatcher vertrauen sich anhören. Übrigens, dazu eine lustige Geschichte. Bert Kreischer, auch ein amerikanischer Stand-up- Comedian, der immer mit nacktem Oberkörper, eine dicke Plauze und macht immer mit nackten Oberkörper Stand-U-Comedy. Und der hat dann so ein Tanzvideo für seine Tour veröffentlicht, wo er so zu einem Rap-Song so richtig ambitioniert Tanzt, was sehr lustig ist. Und dann saß er im Podcast mit seinem Kumpel Tom Segura, der auch Stand-Up-Comedian ist und auch auf Tour geht. Und dann hat der auch ein Musikvideo aufgenommen und hat ihm das in dem Podcast live gezeigt. Und diese Reaction von Bert Kryher auf das Musikvideo von Tom Segur ist sowas von fucking lustig. Man muss sich erst das B Cryher Video angucken, dann das von Tom Segur und dann den Podcast, wie er das ihm zeigt. Das ist so lustig , weil ich möchte nicht zu viel verraten. Ist ein bisschen Stand-up-Nerd Talk gerade, aber wenn man Bock hat sich das zu geben, dann ist das sehr lustig. Wird dann in eurem Programm denn noch gearbeitet? Seid ihr noch da in der ich würde mich freuen, wenn ich der erste Zuschauer wäre, der Ja, es liegt so ein bisschen daran, dass ich Georg sehr lustig finde und Georg mich nicht sehr lustig findet. Insofern müssen wir da noch irgendwie einen Weg zueinander finden. Sagen wir so, dafür, dass wir da irgendwie zusammen dran hätten arbeiten können oder jeweils einer von uns, haben wir das, glaube ich, erstaunlich wenig getan im Verlauf des letzten Jahres. Um nicht zu sagen, nahezu gar nicht. Aber ich habe fleißig mitgeschrieben. Ich wusste gar nicht, ich habe neulich irgendwas von Nate Bagazzi oder wie auch immer er heißt, geguckt. Aber ich glaube, ich habe sein Special noch nicht gesehen. Das muss ich auch sehen. Es gibt ja bei Netflix auch so Stand-Up, so kürzere Episoden von, wie heißt das? The Stands heißen die, glaube ich, oder so. Das hab ich gesehen, genau. Da hat er, glaube ich, einen Teil und man muss ein bisschen suchen, aber man findet es. Wahrscheinlich muss man einfach nur seinen Namen eingeben in die Suchmaschine. Der ist auch echt ganz gut. Also es gibt einige interessante Stand-Up-Comedians da draußen. Ja. Gut, gut. Dann würde ich sagen, ich mache jetzt auch mal direkt hier vor den Augen vom Jochen einen neuen Thread auf, weil wir haben ja Dezember. Da könnt ihr dann alle E Fragen, die noch nicht beantwortet wurden, rein. Seid ihr eigentlich schon so richtig in der Weihnachtsweihnachtsstimmung So draußen Weihnachtsmarkt, in jedes Geschäft, muss man durch die Schokoladengänge oder sagt ihr, boah. Ich bin ich bin schon so langsam. Also ich freue mich immer, sobald es Pfeffernüsse und Lebkuchen gibt. Ich bin ein Fan von Pfeffern von Lebkuchen. Ich liebe Lebkuchen. Ich liebe wirklich Lebkuchen. Und ich mag auch diese Obladen, die keiner mag. Wisst ihr, da gibt es ja so Päckchen, wo so sechs Obladen drin sind . Mit unterschiedlichem einmal Schokoguss. Aber das sind ja Lebkuchen. Es sind Lebkuchen, aber die einen sind so knusprig, die anderen sind so nussig und die anderen schokoladig. Und da gibt es doch eine Sorte, die keiner isst. Die mag ich, mit diesem Glanz Aufstrich. Gut. Ich mag die Lebkuchen-Herchen mit Marmeladenfüllung. Ist das Marmelade mit Geleefüllung? Ja, ich glaube auch. Ich glaube, Marmelade. Die mag ich auch. Ich mag eigentlich alles, was mit Leb. Ich mag auch Zigaretten mit Füllung. LO. So, das war's für heute mit dem tollen Podcast ohne richtigen Namen. Vielen Dank an alle Supporter, vielen Dank fürs Zuhören.t uns weiter, ein Like da, bewertet uns bei iTunes und geht uns vor allen Dingen nicht auf den Sack. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.