3, 2, eins Podcast ohne richtigen Abend die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel in der Mikrowelle zu machen. Ich möchte da echt nochmal anknüpfen, Eddie, bei dem Weihnachtssingen. Ich kann mir das so richtig vorstellen. Da kommt der kleine Etienne mit. Ich musst das kurz erklären für alle, die bei Patreon vielleicht die werbefreie Version hören. Ach ja, stimmt, genau. Wir haben eben, liebe Freunde, über Eddies Einsatz zu Weihnachten gesprochen. Der musste immer mit einer Gitarre vorsingen. Wir hatten nämlich einen Sponsor, den ihr nicht gehört habt und da geht es um das Thema Weihnachten. Deshalb haben wir jetzt das Thema Weihnachten zu Anfang für alle, die über Patreon hören, logischerweise. Aber auch so wird es Sinn machen, über Weihnachten zu sprechen, weil wir ja relativ bald Weihnachten haben . Gut festgestellt, Georg. Danke für diese. Fakt nur mal so. Fakt, nicht fuck. Es wäre jetzt zum Beispiel dumm, wenn es Juni wäre, auch wenn wir Aldi als Sponsor hätten für Weihnachten oder irgendeinen Sponsor für Weihnachten, dann eine Weihnachtssendung zu machen. Verstehst du? Ich finde das immer richtig, dass der Georg immer so ein bisschen System in den Podcast reinbringt und uns dann auch mal Weil wir es so hervorragend schaffen. Ich glaube, die steigt immer exponentiell. Je mehr Leute etwas am Anfang sagen , wenn wir einen Sponsor haben, nochmal hier die Erinnerung, wenn euch unser Gelaberer am Anfang extrem auf die Klöten gehen sollte und ihr denkt, ich möchte das Ganze lieber werbefrei hören. Patreon gibt euch diese wunderbare Möglichkeit. Einen Tag früher als der normale Release und werbefrei. Wobei ihr auch Mist festgestellt haben, Mist, habe ich gerade gesagt , festgestellt, dass es Leute gibt, die die Werbung so gerne hören, dass sie auf den Release warten. Werbung. Das stimmtatsächlich, ich meine, es macht ja meistens ihr. Ich bin ja üblicherweise nicht mit dabei, wenn diese Werbung eingesprochen wird. Und das Einzige, was ich so richtig störend finde, wenn ich selber Podcasts höre, ist, wenn jemand so einen Sponsor hat. dann im Nachhinein alle die ersten 120 Folgen des Podcasts mit dem exakt gleichen versehen, in der gleichen Reihenfolge. Und du das dann jedes Mal hörst, haben wir nicht, ne? Naja, aber oft sind die ja auch immer neu eingesprochen. Ich kenne das zum Beispiel bei Co O'Brien, der spricht das immer neu ein. Dann stört das weniger, finde ich zumindest. Dann stört es weniger. Es gibt aber auch so eine kritische, weiß ich nicht, ich würde sagen, so bei zwei Minuten, drei Minuten fängt so bei mir die kritische Phase an. Das kommt bisschen drüber, wo ich dann langsam da sage, okay, jetzt kann ich es nicht mehr hören. dieses Instrument hast du nochmal spielen dürfen, bevor es bei uns unsere Werbespots sind super. Ja, ich habe Gitarre gespielt. Aber ich finde, Gitarre ist in Sachen störende Instrumente noch halbwegs harmlos, findest du nicht?ald weiß er dich, wie der spielt, Eddie. Aber das Schlimme ist, hast du mal Blockflöte gehört? Ja, okay. Blockflöte. Oder Geige, oder Voline. Vionin und Geige eigentlich dasselbe. Ist ja nicht, ne?pos Violine und Geige, da erzähle ich gleich was zu. Was? Okay, warte, ich schreib mir das kurz ab. Übrigens, weil es irgendwie solche Experten gab, die immer sagen, also zwischendurch hört man ja, dass ihr an irgendwas klickt. Das heißt, also daraus wurde dann gefolgert, das heißt, ihr seid ja gar nicht bei der Sache. Muss ich mal kurz was zu sagen. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber ich habe hier Notizen für die Podcasts, die in so einem Interb-File, im Computerternetzing drin sind, digital quasi . Und deswegen klicke ich zum Beispiel manchmal rum, um mir diese Notiz nochmal anzugucken, die ich mir gemacht habe über eine Geschichte, die ich erzählen will. Ist nicht so, als ob wir irgendwie Moorhuhn zwischendurch zocken, ich zumindest nicht. Ich weiß nicht, wie es bei euch aussieht. Ich zock World of Warcraft parallel. Ja gut, kann man auch machen. Sag mal, hast du Schnupfen oder ziehst du dir eine Line nach der anderen ja gerade? Ja, ich zieh mir eine Line nach der anderen. Nee, ich hab Schnupfen. Ein bisschen. Kannst du du den für zwei Stunden vielleicht für dich behalten? Ja, ich würde das gerne machen. Das ist so ein bisschen so eine Nebenwirkung von der Chemotherapie, dass ich so ein bisschen ist. Es kommt diese Ausredegumente. Genau, dass du nichts mehr sagen. Apropos, in den kommenden Wochen, wo wir jetzt gerade beim Thema Weihnachten und die Chemotherapie und Chemotherapie sind, genau. Müssen wir nochmal dazu sagen, dass bei uns der Zeitplan, wann wir aufnehmen können und die nächsten Folgen veröffentlichen, noch alles andere als gesichert ist im Augenblick. Denn darüber haben wir noch nichts gesagt, wie unser Zeitplan jetzt über die Feiertage und überhaupt Ende des Monats. Ich glaube, die Leute sind überrascht, dass es sowas gibt bei uns wie ein Zeitplan, Georg. Ja gut, Es ist jetzt auch sehr vage formuliert. Eigentlich existiert kein Zeitplan bei uns, außer dass wir üblicherweise einmal pro Woche aufnehmen wollen . Aber über die Feiertage könnte das gut sein, dass das ein bisschen streckt. Der heutige Termin, also die heutige Aufnahme ist die letzte feste Aufnahme, die wir haben. Und ich habe danach, also dann folgend nach diesem Aufnahmetermin einiges in Untersuchungen. Und da wird dann halt besprochen werden, was die Vorgehensweise bei mir ist. Es kann sein, dass ich diesen Monat noch operiert werde. Das wäre der gute Fall. Das würde mich freuen, wenn ich diesen Monat noch operiert werde. Das würde aber auch heißen, dass ich für ungefähr zwei Wochen komplett ausfalle . Und ja, dann weiß ich nicht, wie es bei euch über Weihnachten und Neujahr mit Familien und so weiter aussieht. Also wir halten euch da auf dem Laufenden. Ich glaube, ich werde das so machen, dass ihr einen Post anlegen. Ich schreibe keine Ahnung. Auf der Patreon-Seite was dazu und teile das dann nochmal auf dem Twitter-Account, also auf dem Podcast ohne Namen Twitter-Account . Dann sollten alle informiert sein, oder? Ja, den sollte man sowieso mal folgen, wenn man Informationen will. Nicht, dass wir da so viele Informationen raushauen, aber wir könnten theoretisch, damit ihr es nicht verpasst, sondern ist ja der einzige offizielle Informationskanal. Ich schon. Und Patreon eigentlich auch. Ja, also die beiden Patreon und halt der Twitter-Kanal. Aber zurück zu mir. Sehr schön, Eddie. Was ich noch sagen wollte zu diesem Gitarrenspielen an Weihnachten, ihr müsst euch das maximal uncool bitte auch vorstellen, denn ich habe damals Ja, aber warte, bin mir nicht sicher, ob du dir vorstellen kannst, wie uncool Gitarre sein kann. Nämlich zum Beispiel, wenn erstens mal die Gitarre größer ist als du selbst. Punkt eins Punkt zwei ist, ich habe das ja in so einer Musikschule da gelernt , also so von Grund auf Instrumentunterricht war das. Mit richtig Leidenschaftgeprügelt. Nee, eher hingeprügelt. Ich wollte Gitarre spielen lernen, weil ich Michael J. fox in Zurück in die Zukunft. Die Anfangsszene, wisst ihr, wenn er da an diesem Subwoofer rumregelt und sich mit der E-Gitarre hinstellt , das dachte ich, ist Gitarre. Ich habe mir eine Weste ohne Arme gekauft wegen des Films. Eine Weste. Okay. Die hat doch eine Weste, so eine rote.este. Sind Westen nicht immer ohne Arm? Ach, Georg, Mann ist eine Jacke. Jedenfalls war das so das große Vorbild und dann hieß es aber so, der Gitarrenlehrer hat dann quasi meiner Mutter gesagt, naja, um E-Gitarre zu lernen, muss man erstmal die Fundamentals, die Basics der Gitarre verstehen. Das war so ein älterer. du hingegangen, so E-Gitarre lernen direkt. Gitarre. Ich hatte gesagt, ich will E-Gitarre lernen, hat natürlich keine Ahnung von Gitarpielen. du hast so einen Typen erwischt, der selber nicht E-Gitarre spielen kann und der meint, die bessere Art von Gitarre zu können. Exakt, dazu gezwungen hat. Exakt. Und dann pass auf, dann ging es aber von Grund auf erstmal Noten lernen. Ist ja eigentlich wahrscheinlich auch die richtigeziehung. Aber dann hatte ich wirklich, ich habe mehr Noten gelernt und dann auch so in so einem Heftchen musste ich dann die Noten eintragen, die fehlen und so weiter. Und dann fing das erst an, so mit einfach Zapfen, sagt man Zapfenpfen.pfen nichtpfen. Geo kann auch Gitarre spielen, ich nicht. Und dann Und ich musste halt üben und ich habe aber nicht so wirklich geübt. Dann bin ich immer jedes Jahr, jedes Jahr, jede Woche, das war, glaube ich, eine halbe Stunde die Woche war das ja. Den Rest sollte ich quasi zu Hause dann üben. Und ich habe nicht geübt, dann bin ich da und dann hat er gesagt, ja, dann spiel mal jetzt X Und dann hat er schon gemerkt, dass ich im Buch nicht wusste, wo das Lied ist, woran er erkannt hat, dass ich nicht geübt habe. Wenn ich im Buch nicht mehr weiß, wo das scheißlied ist. Naja, und da habe ich dann auch noch so ein Bänkchen gehabt. Das ist so eine, um den Gitarrenfuß sozusagen höher zu legen, auf dem die Gitarre dann da so drauf liegt, so auf dem Schenkel quasi. Und dann hast du so ein kleines Gitarrenbänkchen gehabt. Ich habe sogar den Namen vergessen. War das so einbänchen? Ja, ein Klappbänkchen. So ein extra für den Gitarrenfuß, ein Klappbänchen. Aus Metall. Metall mit so einem Gummi-Teppich drauf. Dann noch eine Brücke, also so ein Ding, was du oben an die Seiten sozusagen schnallst, um andere Tonfrequenzen zu kriegen. Keine Ahnung. Jedenfalls. Und dann stellt euch vor, diese Gitarre mindestens so groß wie ich und es ist einfach maximal uncool aus. Und dann an Weihnachten immer, saß ich da, ich sah aus wie Heintje mit so einem Kartoffelschnitt, dann mit dieser Gitarre. Und in Wahrheit war in meinem Kopf aber immer nur, Alter, hoffentlich ist ein Nintendo-Spiel unterm Baum. Und dafür war ich bereit, alles zu machen, hab dann nett gelächelt, hab dann die Songs gespielt . Einfach nur, weil ich geil auf die Geschenke war, habe ich mich erniedrigen lassen. Aber ich sage jetzt nichts zu dem Zitat. Das passt auch auf einige andere. Aber warst du auch eines von den Kindern, die gequält wurden mit Gitarrenunterricht und auch nach x Jahren Gitarrenunterricht nicht einen Akkord konnten, mit dem sie irgendwas hätten spielen können, irgendein Lied? Also ich konnte tatsächlich halt dieses Zupfen und konnte halt Noten lesen. Also irgendwann konnte ich, ich habe das so zwei Jahre oder so gemacht. Und irgendwann konnte ich so ein bisschen so schon Gitarrenlieder spielen, aber nicht so richtig mit Akkorden und so, sondern eher so , aber schon die Finger so unterschiedliche Stellungen und dann anzupfen und so. Aber es war halt, sag ich mal, für die Zeit, die ich dort war und für das Geld, was bezahlt wurde, was halt ein Witz, was ich konnte. Und ich glaube, das hat dann auch der Gitarrenlehrer meiner Mutter gesagt und irgendwann haben sie es dann halt auch aufgegeben. Und ich war so froh . Und heutzutage bräuche ich. Das war übrigens das, was sowohl der Gitarrenlehrer als auch meine Mutter gesagt hat, haben gesagt, wenn du größer bist, du wirst so bereuen, dass du das aufgibst. Weil wenn du groß bist und Gitarre spielen kannst, es gibt nichts Geileres. Und ich war dann irgendwann mit 16, ich in der Sportjugend Hessen. Das ist so eine, kannst du dich anmelden, dann kannst du da in Sommerurlaub fahren mit so einer Gruppe von 20, 25 Kindern. Ich hab schon gedacht, kann man sich qualifizieren oder so. Und ich dachte mir, was hast du dich dafür qualifizieren? Ja, Leistungssport-Gitarre war das dann. Und da war dann ein Typ, der konnte Gitarre spielt, der war dann so 17, aber der coolste. hat abends am Lagerfeuer gesessen mit seiner Klam. Wonder gespielt. Wonderwall Yesterday. Und Original, alle Girls, alle 16-Jährigen, der sah natürlich auch noch gut aus, so, hatte so ein bisschen auch längere Haare, waren so Mid-N90s, also so leicht grunchiger Look und so. Und ich saß nur daneben und hab an meine demütigende Weihnachtszeit gedacht und hab einfach nur gedacht, fuck, hätte du es durchgezogen, hättest es durchgezogen. Aber das heißt ja auch immer nicht, dass du es dann auch kannst. Georg, Was denn? In meiner Fantasie hätte ich damit den Chicks gesessen und hätte gesungen. Aber dieses Lied, frag mal bitte die ganzen Leute, die in so einem Gitarrengeschäft arbeiten, wie oft am Tag angespielte Versionen von Sweild Minke on the Water. Sweet. Nein, nein, das ist ein anderes Lied. Das ist ein anderes Lied. Das Intro von Sweet Child Min. Das. Das möchte ich bitte von Jochen als Klingelton. Jochen sumt Sweet Shildo Min. Aber was wäre denn, Eddie, wenn wir einfach sagen, ich habe ja auch so ähnliche musikalische Vergangenheit, allerdings mit einem echt unspektakulären Musikinstrument mit dem Klavier und dann Orgel. Das ist echt wirklich nicht so cool fürs Lagerfeuer. Leute, das ist sehr p. Ja, wenn wir jetzt sagen, okay, wir holen das nochmal nach und werden nochmal eine coole Rock nehmen.. du einen richtigen Namen, die Band ohne richtigen Namen. Gab es doch auch schon mal, oder? Band Band ohne Namen, war das nicht hier die allgemeine Verunsicherung oder so? Nee, warte mal, was ganz anderes. Nein, nein, nein, die hießen doch so, wie hießen die denn? Die waren immer bei Giga. Die Allianz hießen die. Genau. Und die hießen die Allianz und dann hat die Versicherung die verklagt und dann mussten sie sich die Band ohne Namen nennen. Dann sind die durchgesteuert, weil sie einen coolen Namen haben. Aber ist das nicht was, ich will ja auch auf der Bühne stehen, vor tausenden Leuten Musik machen können. Welches Instrument denn bei dir? Also Schlagzeug vielleicht? Gitarre nicht, aber Schlagzeug. Warum nicht Gitarre? Kann ich nicht. du kannst auch Schlagzeug. Schlagzeug kannst du besser als Gitarre. Das kann ich besser. Ich glaube, beim Schlagzeug muss man nicht so lange üben wie bei Gitarre. Schlagzeug musst du viel länger üben als bei Gitarre. Es kommt ja auch immer auf das Level an. Aber ich glaube, Schlagzeug ist doch auch kein so ein klassisches Alleinunterhalter-Instrument, eher so ein Begleitinstrument, oder? Aber wenn ihr das am Lagerfeuer alleine kannst. Warte, ich hole mal kurz mein Schlagzeug. Ich Jungs, Leute, Mädels, ich baue das kurz auf, wartet kurz, warte. Gleich hat meiner krei mir doch mal kurz das Becken. Kannst du mir das Becken, mir doch mal hier die High. ich muss hier kurz festschrauben anguchen wir legen gleich los. Währenddessen sitzt Jens daneben und Sweetild Und gib den Tanten schon nach Hause. Genau, du, das Lagerfeuer ist aus und das ist aufgebaut. Ich glaube aber, dass beim Schlagzeug ist das einzige Instrument, wo du auch einen Kassettenrekorder reinlegen kannst und keiner merkt, dass du es nicht kannst. Also, dass du betrügen kannst. Weil es ist ja so groß. du meinst, man. Kassettenrekorder? Sag mal, da haben wir wieder 1983 oder was? Ich hat mal jemand einen Kassettenrekorder meinen Schlagzeug. Was rede du? Das Tonbandgerät bitte in Schlagzeug nehmen. Man kann doch Rekorder. Ja, weil sie doch von früheren Zeiten sprechen. Da habe ich Kassettenrekorder gehabt. Es tut mir leid. Also das kann man doch dann in diese große Schale da, in diese das große Ding legen. Und das Schale Umschlag kann man praktisch ein Solo aufnehmen und keiner merkt, dass du gar nicht spielen kannst. Und bist trotzdem cool dabei. Das würde keinem auffallen. Das ist der perfekte Plan. Nee, vor allen Dingen, weil Schlagzeug ist auch immer das Instrument, das man am leichtesten überall mitnehmen kann. Ja, easy.itzt zum Lagerfeuer an rein. Ich habe hier auf meinem Klapprad mein Schlagzeug dabei. Die Schwester von einem guten Freund von mir in der Schule, die hat Harfe gespielt. Harfe. Die hatte auch eine Harfe. Also so eine richtig große Harfe. Das war riesig, das Teil. Und dann saß sie da vorne und Ist das nicht ficken teuer, so eine Harfe? Ich habe keine Ahnung. Aber wer kommt auf die Harfe zu spielen? Ich wette, das sind Eltern, die einfach nur zeigen wollen, dass sie Geld haben und sich ein teures Instrument aussuchen, oder? Ja, die Mutter ist Musiklehrerin, muss man sagen. Eine Harfe. Harfe. Aber ist halt jetzt auch so eine Blockflötenfamilie, eine Blockflöte kostet 5 Euro oder so, alles im Rahmen . Und irgendwann hatte ich auch mal eine Gitarre. Aber so eine Harfe, es gibt doch bestimmt wieder Hafen, die so teuer sind wie ein. Ich gucke jetzt mal, wie teuer eine Harfe ist. Also ich kann zumindest sagen, dass in Hamburg kann ich zumindest empfehlen, wenn ihr mal in Hamburg seid, dann gucke ich Danke, dass du mir die Pointe geklaut hast. Ge stark. Sehr gut, sehr gut gemacht. Weil darum geht es, darum geht es. Rhetorische Fragen schnell zu beantworten, damit der Witzezähler nicht mehr zu seiner Pointe kommen. Ich sag jetzt nichts mehr., dass du denselben Witz machen möchtest? Ich hab angefangen. Dann warte doch erst mal, bis ich den Witz zu Ende bringe. Ja, ich hab ein bisschen Setup gemacht. Ich hab ein bisschen was aufgebaut. spannende Geschichte von irgendwas in Hamburg. Ich wollte einen Joke aufbauen, du hast ihn zerstört. Können wir das kurz so fest? Ich bin doch kein Hellseher vielleicht. Nein, du bist ein Satzunterbrecher. keinen Preis. Mit so einer Harfe. Die kann man doch eigentlich nur zu Hause spielen oder kann man die auch irgendwo anders hin mitnehmen? Rollt man die dann über die Straße? Ich muss zum Nachbarn spielen oder ich habe jetzt einen Auftritt. Manchmal sieht man ja auf Fahrrädern, wie sie ihren Kontrabass auf dem Rücken transportieren. Da denke ich mir schon, uii. Aber wenn das Instrument noch größer ist, was bei der HFare der Fall ist, was macht man denn da? Das kann man nur, kannst du nur, das ist halt ein stationäres Instrument. Bevor das Haus gebaut wird, muss das schon in einem Raum stehen. du suchst vorher nach irgendwo einen Ort, wo ein Harfe steht und baust dein Haus da rum. Harfe. Wir sind doch drei Meter hoch. Nein. Die Harfe ist quasi der Orbitalaser unter den Musikinstrumenten. Aber bestimmt 1,80, 2,20 Meter. Wer von euch war das, was man gespielt hat? Man hatte ich gerade nicht richtig verstanden. Wer von euch, das war, der Hafe gespielt hat oder dessen Freundin. Nein, nein, die Schwester von einem Kumpel von mir. Konnte die das denn? Ja, bei Harfe stelle ich mir immer so, wirklich schöne Frauen vor mit so langen Gewändern. Engelgelsgleich, die dann so ihre Finger auf die Seiten spielen lassen, dann ein Ohr an dem Holzrahmen und so leise summ. War das so? Ja, also die war tatsächlich , hatte die sowas Engelhaftes an sich. Also die hatte so ganz lange blonde Haare, war so ganz schmal und blass und so. Also die war so, das war schon kein Zufall irgendwie. Vielleicht war die fucking Engel, jetzt, wo ihr es sagt, o Scheiß. Die waren auch die ganze Familie war so ein bisschen spiritueller drauf. Also die haben zum Beispiel, wenn er, also die waren auch sehr so an Alternativmedizin und so, wenn er, also mein Kumpel zum Beispiel Fieber, dann das ist kein Scheiß. Leute, das ist kein Scheiß. Da haben die ihm Kieselsteine auf den Kopf gelegt. Und die Mutter hat teilweise dann auch so, die Mutter haben wir immer gesagt, die Schamanen. Dann hat die da auch so eine Art Regentanz aufgeführt oder irgendwie versucht, die Kräfte anzuzapfen. Scheiße. Und das war so sehr alternativ. Er wurde auch sehr streng, es war fast schon so ein bisschen sektmäßig, am Wochenende musste er immer helfen , dass die Einfahrt von dem Ferienhäuschen von denen zu pflastern. Wir haben immer gesagt, ey, kommst du noch mit? ne, ich muss nach da und da und da arbeiten, dann muss er streichen. Ich habe immer gedacht, das ist so eine Art Mr. Miy-Ausbildung. Weißt du, dass er irgendwie Auf polieren. Ja, und dabei halt die größere Weisheit des Lebens lernt oder so. Aber lustigerweise ist er dann Anwalt geworden für eine große Computermarke. Aber weißt du, was mich, das bringt mich gerade auf die Idee, dass diese Theorie, dass die Hafen nicht transportiert werden können, wir noch nie jemanden gesehen haben, der eine Harfe transportiert. Vielleicht ist das so eine Art Horrorfilmplot. Es gibt einfach bestimmte Häuser, in denen sind Hafen und dann kommen die Familien da rein und die entwickeln sich dann langsam. Und deswegen auch immer diese engelsgleichen Töchter und so weiter und so fort. Das ist voll der Horrorfilmplot. Ich meine, du hast ja noch niemals in der Fußgängerzone so einen zotteligen Zecküchter mit so einem Peace-Aufkleber und eine Harfe gesehen, oder? Es ist schon eher eine Gitarre oder sonst was, aber nie eine Harfe. du hast vollkommen recht. Da ist irgendwas. Ich glaube, da ist irgendwas dran. Übrigens, apropos Filmplot, ich habe eine Idee für eine Serie. Soll ich sie euch pitchen? Ja. Aber ich habe ein bisschen Angst, weil sie ist wirklich gut, dass sie geklaut wird. möchte an der Stelle kurz sagen, ich halte die Rechte an dieser Idee. Falls ihr die Rechte klaut und damit sehr reich werdet, würde ich gerne, dass ihr mich daran beteiligt. Das wollte ich eigentlich nur sagen. mit dem Rechte halten. Es gibt auf Netflix zur Zeit diese Dokumentation The Greatest, The Greatest Events of World ich schon einen absurden Titel finde für sowas klingt so wie. Ja, aber bei den ganzen World Serien, die es auf Netflix gibt, da musst du irgendwie die abstrusesten Namen haben. Ja, es ist trotzdem irgendwie makaber, irgendwie die Top Ten des Zweiten Weltkriegs. Ja, aber Hitlers, die sind alle schon vergeben, von ZDF. Von diesen NTVVern. Hitlers Schlafgemächer und so Geschichten. Jedenfalls ist die halt neu koloriert, die Serie und es ist auch echt ganz gut gemacht. Es sind so alle großen Battlefield-Maps, haben quasi eine Folge. Und in der ersten Folge geht es um Blitzkrieg und die Schlacht in den Adennen, die Einnahme von Sedanen, den Überfall auf Frankreich und so weiter. Hochinteressant, auch wenn man schon denkt, man kennt schon alles zu dem Thema und dann kriegt er trotzdem nochmal so eine neue Perspektive. Und zum Beispiel, was ich nicht wusste, was in dieser Dokumentation erzählt wird, ich komme gleich zu meinem Pitch, Achtung, war, dass die Soldaten, die Deutschen bei dieser Blitzkriegtaktik, also die Franzosen haben irgendwie damit gerechnet, dass es drei Wochen dauert, bis die Sedan erreichen. Tatsächlich waren die nach drei Tagen da und die haben drei Tage nicht geschlafen, sind quasi durchmarschiert. Und stellte sich heraus, die Deutschen haben die mehr oder weniger gedopt. Also die haben den Drogen gegeben, was heute zweifelsfrei als Crystal Meth durchgeht. Das haben die den deutschen Soldaten gegeben. Die waren halt mega aufgepeitscht. Die hatten halt einfach richtig Bock auf Krieg und lass mal losmarschieren. Und da sitzt meine Serie an. Und zwar gehen wir in Bad Hitler? Nein, wir gehen in die Fiktion, eher so eine Art Inglorious Bastards-mäßig , dass du. Wir gehen die Fiktion im Gegensatz zu Breaking Bad Meet Hitler. Ich habe nicht im Gegensatz gesagt zu Breaking Bad. Okay, okay, okay. Wir gehen in die Fiktion und zwar kriegen die von mir aus, die Briten kriegen das mit, dass es diese Droge gibt, die ausgeteilt wurde an die Soldaten und starten einen Himmelfahrtskommando, das diese Droge austauschen soll gegen Weheed . Und wir verfolgen sozusagen diese Fallschirmspringer aus England, die die Rucksäcke voll mit Weed haben und ins Schlachtfeld gedroppt werden und den Auftrag haben , sozusagen die deutschen Mächte zu infiltrieren, dort die Drogen auszutauschen gegen Vit, damit die dann sozusagen das Weed nehmen statt dem Crystal Meth nicht in drei Tagen da sind, sondern erst, ich bin ja kein Drogenexperte. Was hat das nochmal Reed macht eher langsam und gemächlich und. Wird das geraucht, geschluckt? Faschisch nennt man das gemeinhin. Marihuna. Ach, das ist Reed, ist Marihuana? Alter, ernsthaft, Jochen? Ja. Und ich wollte gerade auch sagen, unsere älteren Zuschauern möchte vielleicht erklären, was ist. Was hast du denn gedacht, was Weed ist? Weizen oder was? Ich kenne Mariiana nicht und der Weed. Ich bin. Krass. Ja, das weiß ich, ja. Okay, also ich benutze benutze allein nur Wort, sorry. Moment, wissen wir jetzt auch. Crystal Meth hast du aber schon mal gehört, ja? Ja, danke. Gut. Also, ist tatsächlich die Breaking-Bad-Droge, deshalb ist der Vergleich gar nicht so doof. Aber jedenfalls, die Idee ist halt, dass die halt Gras und dann entstehen halt lustige Geschichten. Und die Deutschen, die plötzlich den Blitzkrieg nicht mehr schaffen, weil sie halt statt drei Tagen brauchen sie von mir aus sechs Wochen. In der Zeit konnte sich und dann gibt es halt so eine Alternative History sozusagen, so ein bisschen wie bei Inglor Buets, wo sie Hitler umbringen. Und so wisst ihr, wie ich meine? Aber ist doch eine ganz interessante Idee. Jetzt mal ehrlich. Wird das Comedy dann? Ja, so Und da habe ich auch drüber nachgedacht, so viele gibt's nicht, so viele World World Two-Comedies. Smash irgendwie vor 50 Jahre alt und dannld? Ich glaube schon, Also die Serie, ja Vietnam, glaube ich. Es handelt davon, dass die Engländer die Droge auf irgendwelchen Schlachtfeldern austauschen. Und die folgen davon. Und die folgen, wie die Deutschen Vollbekiff durch den Krieg stolpern. Also es ist wie gesagt, erstmal so eine Pitch-Phase, wo man drüber nachdenken kann. Aber ich finde die Idee halt charmant, dass es eine Droge gibt, die den deutschen mehr oder weniger den Erfolg gebracht haben im Überfall auf die Adennen und dann im Umkehrschluss, was wäre, wenn sie halt eine andere Droge gekriegt hätten oder irgendwas anderes. Schlafmittel, keine Ahnung. Ist doch krass. Also ich finde, es,, gab es schon beschissenere Serienpitches zum Beispiel. Stimmt. Ich glaube, habe ich einige von gesehen von den Beschisseneren. Aber die Frage ist halt, ob dann überhaupt, also existiert denn dann überhaupt ein Krieg oder passiert das so früh in den Kriegsbemühungen, gar nicht, der Weltkrieg ist im vollen Gang. Also der Überfall auf Polen und so weiter ist ja alles schon passiert zu dem Zeitpunkt. Das heißt, die kriegen Befehl. Los, jetzt angreifen , da hinten ist der Feind und dann lachen die sich alle kaputt und rollen sich. Ja, oder schlafen halt irgendwie und so. Oder essen Schokolade und Kekse. sitzen einfach so da und vielleicht ist es auch eher ein Film und keine Serie. Vielleicht ist es eher so ein Vielleicht ist es auch einfach nur ein fünfminütiger Sketch. Vielleicht ist es auch einfach nur eine gute Story für einen Podcast. Ich weiß es noch nicht. Aber die Serie kann man sich trotzdem, auch wenn man irgendwie bessättigt ist mit diesen ganzen World2-Dokus und so. Ich fand die trotzdem sehr gut gemacht. Sehr viele Originalszenen . Und da frage ich mich auch, hatten die da überall Kameramänner oder was? Also das war wirklich, da gab es dann auch so eine Stelle, da mussten die, um nach Frankreich zu kommen, durch so einen Flaschenhals und es gab einen mega langen Panzerstau, wenn du so willst, von deutschen Panzern und Infanterie. Und die haben alle nur gesagt, ja, wenn die das rausgefunden und es sind britische oder französische Piloten sind über diesen Stau geflogen und haben haben den Generalen das erzählt, dass da quasi 60.000 Mann und Panzer und weiß ich nicht was, kurz vor der Grenze stehen. Und die haben denen das nicht geglaubt . Und wenn die das denen geglaubt hätten, hätten die die da in diesem Flaschen, also in diesem Stau halt sowas von vernichten können. Und das wäre das Ende des Zweiten Weltkriegs gewesen. Und es ist nicht passiert. Und was ich mich halt frage ist, in dieser Doku gibt es dann auch halt wirklich Bilder von diesem Stau. Und ich denke mir, die hatten da Kameramänner dabei und haben dann gesagt, ey, kletter mal da hoch auf den Hügel und filmen das mal. Und wie es dann, das ist ja nicht so wie heute, wo die das in Cloud geladen haben. Und Hitler hat sich dann auf sein Desktop runtergeladen und hat gesagt, oh, das ist ganz geil, das nehmen wir. Gib mal runter an den Editing Room oder so. Wie war das? Ja, mal ohne Scheiß. Die hatten ja da, wie lange konnten die aufnehmen? Fünf Minuten laden, das ist die Frage. Ja. WWLAN. Aber wie ist es dann, also ich hatte mal eine Kamera. Das war Anfang der 80er Jahre. Und zwar. Ja, ich würde euch ja nur verdeutlichen, was man dann an Equipment rumschleppen muss damals. So, ja, das ist ja nicht, dass man mit dem Handy filmt. Und jetzt will ich euch, weil ich ja schon so alt bin, sagen, ich hatte eine Kamera, die war wirklich mehrere Kilo schwer . Und dann brauchte man auch noch Strom und man brauchte auch Bänder. Und wenn man ein Band abgedreht hat, das war dann hast du dann 5 Minuten oder 6 Minuten gehabt. Also du musstest. Ja, aber erst mal ohne Scheiß, wie funktionierte so eine Kamera? Ich meine, die waren sicherlich, die hatten ja Propaganda, war ja ein großes Thema und so eine richtige Maschinerie und alles. Aber hatten die eine Kamera , die mit Akkus oder mit Batterien funktioniert hat? Nein. Wie haben die denn da Filme gedreht? Das waren ja nicht Fotos, das waren Filme. Vielleicht haben die ein Filmauto gehabt. Mit Strom. Guck dir diese Doku bitte an. du hast Szenen wie die Fallschirmspringer aus dem Flugzeug rausspringen. Da hat ja irgendeiner gesagt, Alter, dann nehmen wir noch einen Kameramann mit ins Flugzeug. Und das war 1940. Vielleicht ist das alles eine Fälschung. Ich finde das einfach hochinteressant, weil es ist eigentlich wert für eine Doku, einfach nur wie eine Doku im Zweiten Weltkrieg. Über die Technik. Oder eher die Technik, ja. Jetzt hast du mich auch neugierig gemacht. Weil eine Sache, die wir ja wissen, dass dieses Mittel der Propaganda und damit eben auch sowas wie Filmaufnahmen, Radioübertragung und sowas in der Art ganz groß war. Also das war so eine der ersten Generationen, die das miterlebt haben. Von daher verstehe ich schon, dass dieses technische Interesse daran war, solche Sachen, auch wenn es gefährlich ist, zu filmen oder in irgendeiner anderen Art und Weise aufzunehmen, Fotos zu machen und so. Aber ist halt trotzdem. Aber die Logistik, die dann trotzdem irgendwie, aber das ist sowieso, das gilt für den ganzen Krieg. Also die ganze Logistik, die dahinter steckt, das kommt auch in dieser Doku nochmal ganz gut rüber, was alles passieren muss, wie in so einem Strategiespiel. Also du brauchst ja Eisen zum Beispiel, um Panzer zu bauen und Leute und Maschinen und also was für eine Logistik so ein Krieg sozusagen braucht, damit er funktionieren kann. Und dann auch noch an allen möglichen Fronten. Und dann war ja auch die deutsche Kriegstechnologie, war ja teilweise den anderen Haus hoch überlegen und so. Also das ist schon krass, was da an Geld und an , also um so ein Apparat aufzubauen. muss nur genügend Länder überfallen und plündern. Ja, wahrscheinlich, Anders geht es ja nicht. Jetzt habe ich eine Notiz gemacht eben Jochen, als ich noch großspurig behauptet habe, dass ich mir Notizen mache und habe mich selber während des Notizenmachens so abgelenkt, dass ich die Notiz nicht zu Ende geschrieben habe. Jetzt weißt du nicht mehr, was. Nee, vor allen Dingen, ich glaube, ich wollte irgendwas mit Violinen schreiben. Ich hatte einfach nur das Wort Violent geschrieben. du wolltest, glaube ich, wissen, was der Unterschied zwischen Geig und Violine ist. Das kann sein, ja. was beizutragen? Ich wollte was von einer Violine erzählen. Ah, ich habe eine Violine schon jetzt hier, also in einem Geigenkasten. Die ist sehr alt. Und ich habe ja einen Freund, der im Symphonieorchester im NDR spielt und dem habe ich mal erzählt, dass ich mal irgendwann so eine Geige gefunden habe. Zu Hause irgendwo . Und sagt er, oh dann guck doch mal nach in diesen Ritzen, in dem Kasten, da muss dann ein Stempel stehen und dann steht der Name des Geigenbauers meistens da drin. Und ich so, das habe ich jetzt am Wochenende mal gemacht, nachdem ich immer.. Also, dieses Wochenende hast du das gemacht? Ja, genau, weil er mir das am du die Violine schon? Bitte? Wie lange hast du die schon? Ein paar Wochen. Ach so, okay. Ich dachte, du hättest jetzt jahrzehntelang. Wie hast du seit ein paar Wochen eine Violine, Das stimmt doch nicht. schon wieder eine Lücke in der Story. Die habe ich geschenkt bekommen. Jetzt nehmt das doch einfach mal so hin. Okay, du hast alle Fälle die Violine geschenkt. ein paar Wochen. Jetzt habe ich die da. Passiert halt manchmal so. Da geht man irgendwie über die Straße und dann sagen, möchtest du Violine haben, klar, dann habe ich die mit nach oben genommen. So, jetzt habe ich diese Violine da. Guck da also, nachdem er mir das erzählt hat und guckt da rein, da steht da, Stradivari. Also Antonius Stradivani. Zeremoniumus 1730 und noch ein Stempel. Ach, am Arsch die Räuber. Am Arsch die Räuber, habe ich mir auch gedacht. Und ich so, oh, was heißt denn das jetzt? Ich natürlich nicht doof, geh ins Internet . Recherchiere. Also deine Geschichte klingt schon jetzt so unglaublich unglaubwürdig. Das klingt nach der ausgedachtesten Geschichte der Welt, wie du vor ein paar Wochen liebst, Tradivari geschenkt bekommen hast und im Internet nachguckst. Aber gut. Ich habe sie auf alle Fälle und dann habe ich reingeguckt und im Internet habe ich dann direkt die ersten Google-Treffer, die man findest, Millionen Pfund auf dem Dachboden, 20 Millionen, 16, 15 Millionen, vermisst Radivari-Violine wiedergefunden und so . Und ich so, oh, toll, geil. je weiter weil du nach unten scrollst, desto öfter er häufen sich dann die Seiten, wo Fälschung aufgetaucht. Neue Fälschung, Fälschung, Fälschung, Fälschung. Und ganz kurz, wer hat dir die gegeben? Die habe ich auf einem Bauernschrank mal gefunden. Wie mal auf einem Bauernschrank gefunden. In dem Haus, in deinem Haus? Ja, genau. Wir haben uns noch ein Haus gekauft vor einem halben Jahr. da war auf dem Bauern also ein ganz kleines, günstiges Häuschen. Und da waren schon ein alter Bauernschrank. Und da oben waren Violinkasten. Das ist so dieser typische Dachbodenfund, jetzt werde ich Millionär. Wir haben ein Haus gekauft und die Leute haben weder ihre Schränke noch ihre Stradivaris mitgenommen . Habt ihr da jemanden umgebracht? Nein, da standen halt alte Bauernschränke drin und der Typ hat gesagt, komm, die kann ich hier stehen lassen, die bleiben hier. Ich so, alles klar. Und dann packe ich auf den Schrank und finde so einen alten Geigenkasten Und dann sagt der Kollege mir, guck mal rein, was da drin steht und da steht drin, Stradivari. Ja, und jetzt mal auf. Ich kann es doch nicht auflösen. Ist das eine echte Stradivari? Das weiß ich nicht, ich glaube nicht. Aber du bist dir nicht sicher, ob du da 20 Millionen Euro in der Hand hältst. Also es ist zu 99,999 eine Fälschung, weil wenn man dann recherchiert im Netz, das habe ich natürlich getan, wenn es um so viel Geld. Recherchieren für euch die sich nicht aus keine Seite 2 googeln? Stradivari hat ungefähr 650 Geigen gemacht und insgesamt 1100 Streichinstrumente, wenn meine Recherche richtig ist. Und es gab aber dann Anfang Anfang des 20. Jahrhunderts ganz viele Fälschungen, die zehntausende Fälschungen, die in Umlauf gemacht. Also Fälschung ist vielleicht der falsche Wort, sondern Kopien . Die Frage ist, ob nicht sogar noch eine gute Kopie viel wert sein könnte. Richtig. Also selbst das wäre ja schon gut. Also die sieht schon echt veranst aus und kaputt. Geil. Hat auch schon Riss. Aber wenn du so ein Ding in der Hand hast und da drin steht Stradivari, wie Stradivarius 1730, dann denkst du erstmal, wenn du von noch keinen Plan hast, denkst du erstmal. Oh, geil. Also ich lese mal vor, kurz hier aus Wicki zum Thema Stradivari. Für nachweislich originale Stradivari-Instrumente zahlen Liebhaber extreme Preise. 1998 wurden bei einer Versteigerung bei Christie's in London für die Kreuzer 957.500 Pfund Sterling bezahlt, etwa eineinhalb Millionen. Blala bla. 2005, ein unbekannter Bieter zahlte 1,5 Millionen für die Stradivari mit dem Namen Hammer 3,5 Millionen. Und hier gibt es eine Lady Blunt, ein unbekannter Bieter bezahlte bei einer Internetauktion 11 Millionen Euro. Ja, das habe ich auch am Anfang gelesen. Wie ist denn die rechtliche Lage? Wir haben ja viele Leute, die auch als Anwälte sind. Wenn du so eine Stradivari da findest, Ist meins? Ist es deins? Na klar. Sicher. Nein. Weil ich würde nämlich jetzt vom Recht ausgehen und sagen, dass es nicht anzunehmen ist, dass der Wert, also sozusagen, dass der Wert erkannt wurde, sonst wäre es nicht verschenkt worden. Aber ob das wirklich so ist, weiß ich nicht. Kann schon sein, dass wenn die sagen, behalt den Schrank und du findest in dem Schrank was Millionen wert ist, dass dann die ist ein Pech geschenktes Geschenk. Aber ich bin mir nicht sicher. Vielleicht hättest du es erst checken sollen und dann hier erzählen sollen. Aber ich erzähle das gerne. Das ist kein Problem. Aber du bist dir sicher, es ist keine echte. Nein. Nein. Ich weiß es nicht. Aber die Chance, dass er eine echte ist, ist halt so unglaublich gering, weil ja alle registriert sind nach meiner Recherche. Also es gibt ja keine Geige, die Stradivari nicht gebaut hat, die noch irgendwo vermisst wird oder so. Wenn, dann müsste es ja nach meiner Recherche eine völlig undeckte neue Stradivari vonern, die dann wahrscheinlich alles sprengen würde. Aber ich glaube, von solchen Deppen wie mir gibt es halt ganz viele, die dann irgendwo was gefunden haben und glaubten, sie wären jetzt reich. Aber ich finde allein diesen Glauben schon schön, bis man die Gewissheit hat, ja, das ist 8,50 €. Aber ich war schon leider bei eBay. Wenn du bei eBay guckst, Stradivari, dann findest du auch ganz schön viele Geigen für 20,30 €. Ich finde Stradivari klingt wie eine Pizza. Wenn du irgendwo hingehst und sagst, ich hätte einmal die Stradivari , dann kriegst du so eine leckere Pizza, oder? Ja, das stimmt. Stradivari. Naja. Also Antonio Giacomo Stradivari war ein italienischer Geigenbaumeister und Gitarrenbauer, der wie sein Kollege Guan in Cremone ansässig war, 1644 geboren in Cremona. 1644 geboren, warte mal. Der wurde 93. Das ist in dem Alter, wenn in der Stradivari 17.30 steht, ist doch schon bescheuert, weil da kann er doch keine Stradivari mehr gebaut haben. Dann habe ich das doch jetzt schon. Hast du nochmal was? Der kann doch in dem Alter keine Stradivari mehr gebaut. Der ist geboren, 1644. Ja, Da hat er noch nicht die Stradivari gebaut. Nee, ein 17.30 ist der Stempel. 1737 ist er gestorben. Der ist 93 geworden. Der hat in seinem letzten Lebensjahr noch in deinem Häuschen Urlaub gemacht und sich gedacht, komm, das hat nichts zu tun. Das ist die letzte Stradivari. Wenn wir zocken im Urlaub, so ist das für ihn mit Geigenbau. Er hat einfach die letzte Stradivari gebaut in deinem Haus. Ohne Scheiß, stell dir vor. Der macht immer Urlaub. Darf ich sagen, wo das ist? Der macht immer Urlaub in Husum. Und stellt sich raus, an Weihnachten 17.30 Uhr hat er da einfach eine Stradivari gebaut, hat dir aber niemandem erzählt, weil er unzufrieden war mit der Stradivari, hat die auf den Schrank gelegt und hat gesagt, fickt diese Stradivari, die geht mir sowas zufrieden. Das war seine beste. Nee, aber es war eben nicht seine beste. Die hat ihn richtig abgefuckt, diese Stradivari. Der war schon alt, der war 90, die Finger waren nicht mehr so gut, da hatte die da oben hingelegt. Die war okay, die war unter normalen Geigenmaßstäben war die immer noch fucking gut, aber ivari-Mäben war die nicht, hat die oben hingelegt, niemandem erzählt, dass sie die gebaut hat. Deshalb wird die auch nirgendwo gelistet. Das kann wirklich sein. Und das fucking richtig ab. Ich habe die wahre Geschichte. Also der ist ja dafür bekannt, dass er massig Probleme mit Koks und Nutten hatte und so. Und deswegen hat er unglaublich viele Schulden gehabt, der Stradivari. Deswegen er aus Italien fliehen nach Hum. hat ohnehin nach Husum hat ohnehin schon immer unglaublich gerne Urlaub in Deutschland gemacht. hatte massig Schulden. Und deswegen wusste er die ganzen Geigen, die er jemals gebaut hat, inklusive aller Gitarren. Alles, was er neu gebaut hat, war auf Jahre hin durchverkauft. Das durfte alles nicht besitzen. Der musste immer eine gute Qualität abliefern. Und dann hat er sich gedacht, ich fahre jetzt in Urlaub, da findet mich niemand. Husum. Und hat gedacht, jetzt baue ich das absolute Meisterstück, das Beste, was ich überhaupt bauen kann Und sag niemandem was davon. Denn wenn ich die richtig richtig gute baue und ich die in Italien baue, dann wird die wieder abgenommen für meine Schulden, die ich habe, wegen Koks und Nutten. Und dann hat er die auf dem Schrank versteckt. Die beste, die er je gebaut hat. dem Schrank versteckt ist auch lustig. Ja, aber welche Geschichte auch immer wahr ist, man muss an der Stelle sagen, es führt beides zum gleichen Ergebnis. Jochen, du schuldest Georg und mir 10 Millionen. Liegt Jonathan Frakes noch, der diese. Diese Geschichte ist wahr. Wie hieß die Serie nochmal? Wir brauchen wir dafür für die Auflösung. Also ich habe jetzt einen Plan. Ist das einen Plan. Ich weiß nicht mehr, was das war. Also der erste Schritt ist natürlich die. ExFacctor. Ja, das kann sein. Ja, das war, glaube ich, Ex-Factor. Die Geige erstmal sich aufzubewahren , damit sie auch jetzt, nachdem das Bekannt ist, hier nicht geklaut werden kann. Also muss sie raus aus dem Haus. Ja. Bring dir eine Familiensicherheit. Soll ich mir die mal angucken? Wo hast du die denn jetzt zur Zeit? Ne, hier im Flur. Ah ja, gut. Nee, sie liegt ja auf dem Wohnzimmertisch. Ernsthaft? Ja, kannst du, die holt mal eben die Geige. Er ist ja Er kennt sich mit Seiteninstrumenten ja sehr gut aus. Vielleicht spielt er gleich auch was. Da ist nämlich noch eine Seite übrig, glaube ich. Vorsichtig, das ist Millionen wert. Ich hörst du gleich nur noch so ein Schrei. du musst unbedingt auf Patreon ein Foto dazu hochladen. Genau, lieber Unterstützer dieses Podcasts, ich werde Fotos machen, ganz vorsichtig. Der kommt wieder rein mit einem blauen braunen. Also ich habe jetzt zumindest schon mal den Geigenkoffer. Der sieht schon mal irgendwie ganz abgelehnt als, weil jetzt mache ich das mal auf. Warte, ich mache mal Fotos und die stellen wir dann bei Patreon rein. Warte, ich muss hier mal aufmachen. Wow. Also, sie ist auf jeden Fall ramponiert. Sie hat noch zwei Seiten eine. Ich hole die jetzt mal hier raus. kna. So, vom Gefühl. Jetzt beschreib mal, vom Gefühl. Also ich kenne mich ja auch. Ich habe ja erzählt mit meinem Gitarrenunterricht, da hat man ein Auge für Instrumente einfach. Das man sich relativ schnell an. Das sieht schon aus wie eine echte Geige. Also es ist schon wirklich so richtig schön aus Holz. Sie hat diesen Modergeruch, also es sieht schon aus. Und wo soll jetzt der Name stehen? Guck mal, wenn du da, ich mach mal ein Licht , wie heißen denn diese Ritzen in dieser Geige, in dem Klangkörper? Geigenritze.. Guck mal, da guckst du da mal rein. guckst du mal rein. Und da steht es dann. Da steht Antonius. arus. Genau. Stradivarius, Krimonin. Kremonese oder so, das ist der Ort. Das ist der Ort 1730 Fakribbat Anno 1730. Jetzt werde ich ein bisschen nervös. Genau das Gefühl kenne ich. Hast du mal geguckt, wie eine Stradivari von innen aussieht? Also ob das. Ja, so sehen die aus. Aber so sehen auch die Fälschungen aus. Beziehungsweise die guten Kopien. Also es wird eine gute Kopie sein. Die Frage ist, wie viel kriegen wir dafür noch? Aber naja, wenn es eine Kopie ist, sieht sie ja eigentlich nicht so gut aus.afür ist sie zu ramponiert. Das stimmt. Also entweder es ist eine sehr gute. Ein Vorsicht. Ja, Entschuldigung. Nein, Mann. Kann man das nicht noch. Hast du Boris nochmal gefragt irgendwie? Soll ich werde sie zu einem Geigenschätzer gehen lassen. Hier ist so ein Laden um die Ecke. Ich mache das nur mein Geigenschätzer des Vertrauens. Es ist ja so, dann bringst du die Geige und dann ist fertig, kaufe ich dir ab für 200 Euro. Und dann, zack, siehst du den nächsten Tag in der Mopo steht dann, Geigenverkäufer macht ladendicht nach 300 Jahren Stradivari gefunden. Ja, es ist vermutlich kein echte, aber es ist trotzdem, also ich würde das jetzt auch mal. Es gibt diese Stories von Leuten, die eine blaue Mauritius oder eine rote Mauritius finden. Auf dem Bordeaux-Brief zum Beispiel. Ja, ich wollte. Schön, dass du es nochmal aufgeschnappt hast. Also die musst erstmal hier raus, die muss in Sicherheit und dann kommt die zum Geigenschätzer und dann schauen wir mal weiter und dann werde ich das hier erzählen, wie viel die wert ist. Aber jetzt Und bis dahin nehme ich Geigenunterricht. Können wir irgendwas ausmachen. Im Sinne von, wenn es eine echte ist. Ich habe dir jetzt auch bei der Analyse zum Beispiel geholfen, indem ich sie mir angeguckt habe . Also falls es eine echte Stradivari ist, würdest du dann Jochen, also Georg und mir dann einen gewissen Teil sozusagen auch davon abgeben, weil wir einfach anwesend waren, als eigentlich nicht wirklich anwesend. Natürlich, das habt ihr euch doch redlich verdient jetzt. Die ich auch. Also das ist doch. Wenn richtig verdient hast du es auch nicht. du hast sie auch nur gefunden. du hast jetzt die Frage ist, wenn das Ding verkauft wird, kaufen wir davon den Porsche und möbeln den wieder auf. Das wird dann die nächste Sendung, die wir machen. Na klar. Den Porsche, den tunen wir. Die Frage ist ja, angenommen, es ist eine echte. Was machen wir damit? Verkaufen. Setzen wir die bei ebay rein oder muss man die zu irgendwelchen Auktionshäusern geben oder erstmal restaurieren? Wie ist der Werdegang? Ja, ich glaube, das würde dann der Experte im Geigenladen wüsste das schon. Das glaube ich nämlich nicht. Und ich glaube im Zweifelsfall, wenn ich weiß ja gar nicht, wie man beweisen kann, ob die echt ist oder nicht , dann müsstest du zu einem Auktionshaus, na klar. Aber guck mal ihr merkt, es kommen immer mehr Menschen, die rein involviert, die dann was davon abhaben wollen. Jetzt sind wir schon zu dritt. Da kommt dieser Geigeneini. Da kommt das Auktionshaus, will auch nochmal Prozente, bestimmt 30 Bestimmt. Und dann muss die Geige ja schon richtig wert sein. Also. Ich gucke jetzt mal Stradivari von innen. Googlest du jetzt Stradivari-Preis oder was? Tatsächlich. Guck mal bei Amazon, was kosten denn da Stradivaris Amazon? Tatsächlich, Etienne, ich kenne dieses Gefühl, ich saß den ganzen Abend mit diesem Ding auf dem Schoß im Netz und suchte Webseiten, wie man Fälschungen und Kopien erkennt. Da Cello Stradivari Line Model vom Kremona Italy, 16.750. Bam. Das geht doch. Aber das Ich habe keine Ahnung, was das Wort ist. Vermutlich irgend Scammer. Ja, so sieht es also aus. Bei Patreon kommen bald Fotos und vielleicht gibt es ja jemanden, der Geigenexperte ist. Da kommt jetzt so einem Typen mit so einem Schnurrbart und der schreibt, ja, ich bin er hat dann auch Geigen.xperte.de. Ja, guten Tag, Herr Dominik, ich habe zufällig Ihre Folge gehört Ich bin professioneller Geigenarchäologe. Geigenarchäologe, ja.genp Geigenpreisschätschät. Und ihre ist nicht echt, ich nehme die mal mit. Ich würde Ihnen die Entsorgung dieser Geige, die von Fake-Stradivaris ist extrem teuer. Ich würde Ihnen für 200 Euro diese entsorgen. Also sie zahlen mir 200 Euro, dafür entsorge ich die. Okay, Dann haben sie dann nicht mehr auf ihren Schultern. Ich kümmere mich darum. Okay, das ist ein fairer Deal. Ich melde das Auto ab. Geige. Aber jetzt weiß ich auch, was dieser Hype von diesen Trödelsendungen so ausmacht. denkt ja immer, man hat da noch so ein Schätzchen, Alter, mach das da ist für Rares oder so. Ja, geh doch zu Baris zu Rares. Da gibt es auch schon online ein Video bei Bares für Ras genau das Gleiche, aber da sah die Geige besser aus und die standen beim Bayerischen Rundfunk. Das ist nicht Baris für Bares, das ist aber so eine ähnliche Sendung, auch mit so Experten . Und dann standen sie da, dass es 1500 Euro. Deutschland sucht den Superstar? Nein. Beim Bayerischen Rundfunk, so ähnlich wie Bares Rares. Ja, aber dann, wenn es noch nicht bei Baris Ferrar ist, warum gehst du nicht? Ich würde es so feiern, wenn du mit deiner Gei. Alter, ich schreib dir selber an. Ich sag's einfach., aber wenn die sagen, okay, gehst du hin. Ich gehe da hin. Mit der Stradivari. So wie sie jetzt da ist. Ich schreib die an. Ich schreib dir an, ich schreib die safe an. Ja, da wahrscheinlich kriegst du eine Mail zurück. Ja, von den Idioten waren letzte Woche schon 40, die sich angemeldet haben. Das ist ja auch eine Fälschung. Ja, mal gucken. Ich sage, es hier ein Kollege von Ihnen vom NDR Und dann läuft das. Das ist dann auch immer so, was macht man dann mit so viel Geld? Ist dann da immer die Frage. Wenn ich da 25 Millionen aufs Konto kriege, dann dann fangen ja die Probleme erst an. Dann wird es richtig ätzend. Was macht man dann? Ist das nicht auch so, dass die Lotto-Geinner irgendwie im Mittel alle nach zwei Jahren wieder ihr ganzes Geld los sind oder so? Das war eigentlich nicht zu bezweifeln, aber zum Thema Lotto-Gewinner gehört zu haben, dass da irgendwie denen gar nicht gut geht mit dem Geld, was sie üblicherweise gewinnen . Weil sie dann die Hälfte davon immer irgendwelche Freunde und Bekannte abgeben und dann irgendwie verddeln und hier. Ich habe schon oft gesagt, ich wäre glaube, ich wäre ein sehr guter Reicher. Ich glaube, dass ich das richtig gut. Ich glaube, dass du vollkommen recht hast, Georg, dass es Leute gibt, die das nicht gut können mit diesem Reichtum umgehen. Und ich glaube, dass ich wäre der Messi des Reichseins. Ich könnte richtig geil mit Geld Sachen machen. Also Messi meinst du jetzt nicht so einen schmuddeligen Typen, sondern den Fußball spielen. Also gut darin. Ich wäre ein sehr guter Reicher. Sehr, sehr gut. Und für alle, die sich nicht sicher sind, jetzt so im Bereich über eine Million oder sind wir schon so im Milliardenbereich. Das ist natürlich immer Ansichtssache, aber ich glaube, ich wäre in jedem dieser Bereiche sehr gut. Ab wann fühlst du dich denn reich? Naja, also reich an Liebe, jederzeit. Aber ich glaube, reich, also an Erfahrung, ja. Ja, ich überlege gerade. Also ich glaube halt einfach, man müsste es mal auf einen Versuch ankommen lassen. Also wenn da jemand jetzt Milliardär ist, der sagt, komm, ich habe hier immer so 10, so 10 Millionen Spielgeld. Und die kann ich einfach auch mal irgendwo investieren. Die kann dann natürlich sinnvoll in irgendein Energieunternehmen stecken oder in mich. einfach mal so, ich bin wie sein reichen Tamagotchi. Und dann kann er das in mich stecken und gucken, wie geht dieses Tamagotchi mit der Kohle um. Und ich glaube, er wäre überrascht, oder sie , wie geil ich mit den 10 Millionen umgehen würde. Was für einen geilen Scheiß ich damit machen würde. Moment, was denkst du, wovon geht ihr denn aus? Dass du es einfach nur nicht verballerst oder dass du daraus mehr machst? Es ist kein Invest im klassischen Sinne. Ich glaube , der will einfach nur sehen, ob ich ein guter Reicher wäre. Guter. Was ist denn dein Master für ein guter Reicher? Das kann ich ja jetzt nicht sagen. klaut mir jemand die Idee. Die Idee, richtig. Ich war eben bei der Bank. Ein guter Reicher. Ja, Entschuldigung, ich habe. Ich meine halt nur, stell dir halt vor, zum Beispiel, dass ich das Geld für geilen Scheiß ausgebe. Richtig. Aber Moment, du ist ein geiler Scheiß, Autos oder was? Nee, das kann ja jeder. Das macht ja jeder normale. Vor allem ist es auch nichts Gutes, weil die einen erheblichen Wertverlust haben. Genau, aber ich sag ja. Wertverlust musst du doch keine Sorgen mehr machen, dann, glaube ich, oder?verust. Aber es geht ja nicht darum, die 10 Millionen zu noch mehr zu machen. Ich sage ja nicht, ich bin Broker oder so. Ich bin keiner, der aus 10 Millionen an 100 Millionen macht. Ich sage einfach nur, ich würde das Leben so genießen, dass die Leute sagen würden, ey, der ist Millionär, der ist reich und dem gefällt's fucking gut. Der ist nicht genau das Gegenteil von dem, was du gesagt hast, die Leute unglücklich werden. Ich würde den Beweis antreten, dass ich mit der Kohle richtig glücklich werden könnte. Also richtig glücklich. So glücklich. Die Leute würden würden sehen, wie die Sonne mir aus allen Körperöffnungen leuchtet. Richtig glücklich wird man nur, wenn man es teilt und anderen was abgeht. Sie die erste falsche Annahme, das ist schon der erste Fehler. Möglichst weit weg von allen, die nicht so reich sind, wäre zum Beispiel eine dermaßen ganz schnell weg aus Kreisen, die finanziell nicht mehr mithalten können mit deinem Lebensstil. Ganz schnell weg. Oh Mann. Ich sag ja, ich wäre überragend reich. richtig gut. Ich war eben echt bei der Bank, weil ich meine PIN-Nummer. Ich habe dreimal falsch am Automaten die Pin. Kann ich mir nicht vorstellen, Jochen. Kann ich mir auch gar nicht vorstellen bei dir. Hey, hey, hey. Dabei steht die doch bestimmt mit Eddie auf der Karte, oder? Und man kann ja gar nicht online freischalten. Was für ein Quatsch. Man muss in die Filiale gehen. Dann bin ich also hier in die Hasper-Filiale gegangen und dann war da eine Riesenschlange. Und vor mir so ein Typ in einem Kanada Goose schwarzen Jacke mit so einem Fellkragen. Was ist Caner Go, ich auch nicht. Das sind doch diese Alaska-Jacken, diese dicken Alaska-Jacken. Ich kenne Northace. Ist ja auch egal. Auf alle Fälle geht unter der Handy tippt er auch immer so nervös an seinem Handy rum und telefonierte in der Schlange, guckte sich ständig um , war schon verdächtig, ja. Und dann geht er dahin zum Schalter und knallt so einen mterhoden Stapel Bargeld auf den Tresen, seine Karte und hat es eingezahlt. Und ich stand nur da so, wow. Kannst du abschätzen, wie viel das war? Was waren das für Scheine? 10, 15.000? Ach nur. Ja, er packte so die rechte Hand packte in seine Jackentasche und dann holte er so einen Riesen Knödel Kohle. Was war das für ein Typ? Beschreib den mal. Groß, schlank. Kannst du dich noch erinnern, in welche Straße er gegangen ist? Nee. Weißt du noch, wo er wohnt? Der hat ja kein Geld mehr mit. Er hat es ja abgegeben. Auf alle Fälle. Wenn man dann in dieser Schlange steht und sieht, wie einer so 15.000 Euro auf sein Konto einzahlt Ja, das ist schon Respekt. Aber ich hätte halt mega Schiss mit so viel. Da muss ja erstmal mit dieser Kohle in Bargeld irgendwogelaufen sein. Und die Vorstellung, dass du irgendwie mit 15.000 Euro in der Hosentasche irgendwie rumläufst, ist bereitet mir Unbehagen. Ich würde es auf vier Hosentaschen verteilen verteilen. Nice, du hast das Problem gelöst. du läufst nicht mehr 15.000 in einer Hose. Wenn du in einem Loch ist, dann freust du dich. Vor allen Dingen, wenn du überfallen wirst, kannst du aus einer Hosentasche so 3000 oder so rausholen, dem Räuber geben. Und der sagt sich, ja geil, Jackpot, der geht ja nicht davon aus, dass du in den anderen Hosen natürlich auch nochmal 3000 hast. Das ist mega smart eigentlich. Das ich rundherum gute Idee. du kannst ja auch eine Stradivari in die Hose stecken. So, sollen wir, Leute, seid ihr bereit? Weiß nicht, ob ich immer. Ich möchte lösen. Ja. Welche von den Fragen ich nehme, ich sage eher oder was schwereres? Einfach. Was schwereres heute. Ich bin gut drauf, was Schweres. Ich nehme was Einfacheres. Beim letzten Mal hast du gesagt, was schwereres und nachher hatchen gemault. Was zensierte der Radiosender KIS FM laut Angaben von Lady Gaga als erste in korrek Art und Weise? Laut Angaben von Lady Gaga was zensierte? Ja. KIS FM. Der deutsche KIS FM? Also ich weiß nicht, ich glaube nicht. Es gibt ja auch einen deutschen Sender. Okay, ich fange an zu fragen. Geht es um ein Wort? Jein. Moment, also. Ja, also ja. Warte, ich bin dran. Ich muss dir erstmal die Frage nochmal hören. Was zendierte KIS FM nach Angabe von Lady Gaga zum ersten Mal ? Oder? Ja, in korrekkte Art und Weise. Dieses inkorrekte Art und Weise ist doch schon wieder so was komisches. Was soll das denn heißen, inkorrekter Art und Weise? Das man auch etwas fälschlicherweise zensieren könnte, was gar nicht. Ah, okay, heißt KISFM hat zuallererst mal den Sinn eines Textes verstanden sozusagen. Also der hat den Sinn dieses Textes von Lady Gaga verstanden in den richtigen Zusammenhang gebracht und dann gesagt, das spielen wir hier nicht. Aber Moment, Lady Gaga hat sich darüber gefreut, dass etwas aus ihrem Text zensiert wurde. Das kann ich mir nicht vorstellen. Das hat auch niemand gesagt. Kannst du bitte die Frage nochmal stellen? Was zensiert Radiosender KISF FM laut Angaben, Angaben von Lady Gagas in korrekter Weise? Okay, also es geht gar nicht um einen Lady Gaga Song. Es geht nicht um einen Lady Gaga Song . Nein, es geht um einen Lady Gaga Song. Fuck. Also, ein Song von ihr ist... Aber ihr seid auf dem richtigen Weg, sehr großen Schritten. Ich bin auf dem richtigen Weg. Ich habe noch nichts Produktives von meiner linken Seite gehört. Doch, dass es um einen Lady Gagaston geht, hast du gerade gehört. Das ist richtig. Und ich nehme das zurück. Also ich möchte lösen. Okay. Es ist ja so. Jetzt muss man auch wissen, was Lady Gaga für Songs geschrieben hat. Da habe ich natürlich überhaupt keinen Plan von. Geht es um einen bekannten Lady Gaga Song? Die sind alle bekannt. Ja, also sind ja alle.oker. Ist es ein... Genau, come on, Baby. Come on Barbie. Das ist in der zensieren. Aber muss man muss man die Songs inhaltlich kennen, um das lösen zu können, weil dann könnte es ja schwer werden. Können wir die andere Frage nehmen vielleicht? Ihr kennt den Song. Ist es Pokerface? Ja. Ich kenn den doch den Scheißxt von Poker Face nicht. Die möchte lösen. Y Habt ihr das nicht beim Gitarrenunterricht gespielt? Was? Zensierte. na na na Ja, was weiß ich, die Lyrics. Darf ich mir die Lyrics bei Google angucken von Pokerface? Kannst du machen, ja. Aber bin mir nicht sicher, ob du dann schon darauf kommst, aber weil es da stehen könnte unter Umständen. Moment mal. Ia him like they in Texas, please hold him, let me hit me, ra baby, stay with me. Love intuition, erfüllt alle meine Träume, indem ihr fast jede Stelle von Pokerface singt. Das gefällt mir. Das war Ziel der Übung. After he's beenoke, I'll play the wanders on his heart. Hat das was mit Oh wow, oh, oh, oh, oh, oh. I get him hot, Show him what I've got. Oh, wow. I get him hot, show him. Can read Wenn man so einen Text vor sich hat, dann merkt man erst mal,, n. The Ber. The Ber. Ja, sie an der Bokkenface. Komm, den Bokenface, in derari. Bokerface. Ich habe keine Ahnung. Ich habe auch gar keine Ahnung. Hat das was mit Glücksspiel zu tun? Naja, das geht schon. Da geht's um Poker. Poker. Ja. Was denn? Also ist das der Grund, warum es zensiert wurde? Weil es um Poker geht? Nein. Dann wären die, glaube ich nicht die Ersten, denen das aufgefallen ist, da geht es um Poker. Was? Also es ist also praktisch eine gute Leistung des Radiosenders, das überhaupt herauszukriegen, dass es zensiert werden muss. Ja, definitiv. Das ist tatsächlich eine Leistung gewesen. Die anderen haben das nicht hinbekommen. Und sie fand das gar nicht so schlecht. Oder fand sie schlecht? Weil sie sagt ja, es war korrekt. Also sie erzählt das mal in so einem Interview als Anekdote und ich glaube, sie ist so ein bisschen, also sie gibt ihnen so Kudos dafür, dass sie das richtig rausgehört haben. Ja, ja. Sie ist das nicht hell auf begeistert davon, aber sie sagt, Oh, wo, oh, oh, oh I him him Das muss doch zensiert werden. Und is oh, ihr habt das Ey, das ist das beschissenste Rätsel, was ich jemals gehört haben. Ist das irgendeine Abkürzung? Poker Pokerface? Okay, hat es was mit dem Refrain zu tun? Ja. Mit dem Refrain.Poker Facebook, Poker. Ja. Aha! Poker Tatsächlich genau mit dieser Stelle hat es was zu tun. Poker Facebookoker. Poker-Poker. Poker. Hat das was mit diesem Poker? Das könnten wir eigentlich, Ich habe überlegt, dass wir das natürlich auf, indem wir uns diese Stelle des. Das ist doch , ob wir das hören. Das können wir aber auch schon vorher machen eigentlich. Ihr könnt euch jetzt das Stückchen anhören aus dem Ref, ob ihr das hört. Das ist doch irgendwas leidenschaftlich. Nee, es geht um dieses Poker. Ja, und dann dieses. ? Papenis, Poker? Nein, nein. Ich check's nicht, ganz ehrlich. Wie ist denn das ein leichtes Rätsel?, ihr wisst, ihr seid schon extrem nah dran. Ihr wisst, welches Lied es ist. Ihr wisst, worum es geht. Ja, aber was soll man denn an diesen zwei Wörtern Verwerfliches jetzt finden? Der Po setzt sich aufs Gesicht. Gesicht. Ich habe euch gerade sogar das Angebot gemacht. Ihr dürft euch die entsprechende Stelle anhören. Okay, warte, wir hören. Ob ihr es hört.. Ist das rechtlich? Ah, warte mal, wenn man. Das muss Jochen danach herauskürzen, was rechtlich nicht genehm ist. Ach du Scheiße. Müssen wir das jetzt machen? Aber wir sind ja hier bei Spotify. Eigentlich ist es doch, also teilweise bei Spotify, aber theoretisch müsste es doch hier total. Man kann es sich ja sogar.. Hat es was Aber jetzt frage ich mich, Georg, warum müssen wir das nochmal anhören, wenn wir es ja schwarz auf weiß schriftlich hier haben, die Textzahlen? Das checke ich auch nicht. Weil das offensichtlich nicht die Textzeile ist, sonst wäre sie ja nicht. Ah. Sag mal ruhig. Jetzt kommt. Ja, ich habe selber die Taste gedrückt. Jetzt mal ruhig. Nochmal. Can read my Poker. Ich sehe da nichts Verwerfliches. Soll ich es auflösen? Warte, warte, warte, warte. Ihr seid doch an der falschen Stelle, weil ihr sagtet gerade, es ist die Stelle mit. Es kommt ja jetzt. Jetzt müsst ihr weiterlaufen lassen. jetzt weiterlaufen. Pop, p p Das ist das Schönste daran an diesem Rätsel, wie ihr Pokerface nach. Der sagt gar nicht Poker, die sagt,,, mit B. Bo Bo. Oh, wo? Die sagt ein F-Wort. Poker. Fuck my Pokerface oder sowas. Genau. Sie sagt halt das F-Wort, sie sagt Pokerface und dann Fuckerface. What? Ja. Aber wahrscheinlich vielleicht noch eine andere. Wenn ich gerade 17 Mal gehört habt. Ja, immer in diesem Ref, in der zweiten Wiederholung. Dann ist das ja auch schon eine zensierte Variante. Ich weiß nämlich gar nicht, wie sie das zensiert haben. So, ich hör da kein Fuck ganz ehrlich ich hör da kein Fuck. nicht. Siehst du, und dann wärst du eine der Radiosender gewesen, die diese fürchterliche Message unzensiert gespielt im Gegensatz zu KIS FM. Ja, das war ein lames Rätsel. Ich bin nicht einverstanden. Ich lob dich auch, wenn du Gutes hast, aber da muss ich dich auch kritisieren, das war richtig scheiße von dir, Georg. Und es war ein einfaches, ne? Das war nicht einfach. Deshalb habe ich ja gesagt, lass uns dasere, weil wir machen das Schwere jetzt. Können wir noch eins machen? Ja komm, wir haben ja nicht eine Frage richtig gestellt. noch ein schweres Rätsel zu. Halbwegs. Welche gar nicht so ungewöhnliche Eigenschaft wies nach Franklin D. Roosevelt kein weiterer US-Präsident auf. Welche was? Welche gar nicht so ungewöhnliche Eigenschaft wies nach Franklin die Roosevelt kein weiterer US-Präsident auf? Das ist aber auch schon wieder so komisch formuliert. Also Franklin die Roosevelt hatte eine Eigenschaft, die gar nicht so komisch war, aber trotzdem hatte kein anderer Präsident sie. Richtig. Also hatte er irgendwas Normales, was. Also suchen wir eigentlich nach etwas Normalem, was kein anderer Präsident nach ihm hatte? Quasi, ja. Frag doch so. Entschuldigung. Wie genau wäre deine Frage? Ich finde, dass Franklin De Roosevelt normal ist, was kein anderer Präsident hat. Heike Franklin, fang mal an mit der ersten Frage. Es ist nur eine. Was ist das für ein scheiß Rätsel? Wo fangen wir denn jetzt an? Also alles, was ich über Franklin De Roosevelt weiß, weiß ich von Day of the Tentacle. Ich weiß noch gar nichts über ihn, außer das jetzt. Ich würde am liebsten die Frage nochmal. Das kannst du dir auf keinen Fall machen. Ich trau kannst du doch nicht machen. Das hört ihr eigentlich? Wenn ich die Frage zweimal vorlese, die Frage. so ungewöhnlich, also eine gewöhnliche Eigenschaft. Das ist eine doppelte Verneinung quasi. Welche gewöhnliche Eigen? Welche gewöhnliche Eigenschaft hatte nur Franklin die Roosevelt? Und kein anderer Präsident. Okay. Zum Beispiel zwei Hände. Aber das hatten halt auch das hatten halt auch alle anderen. Eigenschaft Ja, okay. Hat es was mit seiner Intelligenz zu tun? Hat es was mit seiner Sprache zu tun? Ja. Aha. ungewöhnlich. Hat er gelispelt? Nee. Mit der Sprache Keine ungewöhnliche. Ihr seid auf einem richtig guten Weg schon eigentlich. Das bist doch du von uns gewohnt. Nee, absolut nicht. Ihr seid meistens auf dem schlechten Weg und mault anschließen, dass das doof ist, dass man da nicht drauf kommen kann. du legst doch den Weg immer hin, du drückst setzt einen irgendwo in der Pampe aus mit einer Taschenlampe an einem Feldweg. Und wenn man diesen Feldweg langgeht, dann hört man ein Lachen und sagt, Domi, dass die diesen Feldweg nehmen. Ja, bin ich bei Eddie. Richtig. Es hat etwas mit Sprachen zu tun? Ja. Das ist jetzt die Wiederholung der Frage von eben, ne? Nee. Doch. Doch, halt eins zu eins. du hast doch was von Lispeln gesagt. Das war meine zweite Frage. Die erste Frage war, ob das mit Sprache zu tun hat. Achso, ich meine mit Fremdsprachen. Ich meine, mit Fremdsprachen meine ich jetzt. Entschuldigung. Mit Fremdsprachen. Hattest du auch Fremdsprachen gefragt eben? Also es hat mit Fremdsprachen zu tun. Das heißt, er konnte bestimmte Sprachen sprechen. Ja. Englisch. Ja, das können manche US-Präsidenten. Also, bin ich jetzt dran? Wer ist dran? du bist dran. Also es heißt, er konnte eine Sprache sprechen, die andere nicht. Ja. Und für uns ist es jetzt herauszufinden, welche Sprache das war. Jein. Das könnte helfen, ja. Ist es eine europäische Sprache, die er sprechen konnte und andere nicht? Ja, also du bist verdammt nah dran, eigentlich schon, die Lösung zu haben. Okay. Er konnte Französisch sprechen. Ja, konnte er. Und das ist aber noch nicht die Lösung, höre ich gerade. Das ist noch nicht die Lösung, ne. Aber es ist extrem nah dran an der Lösung. Er konnte Französisch sprechen und Französisch. Französisch schreiben auch? Ja, nehme ich an. Aber es ist nicht so wichtig. Wenn das nicht die Lösung ist, was muss ich denn dann noch? Ich stehe auf dem Schlauch.die, hilf mir. höchstens noch eine andere Sprache. Das, ja, also er sprach auch noch eine andere Sprache. Italienisch? Nee, Deutsch. Ja, aber auch das ist nicht der springende Punkt. Also die Anzahl der Sprachen ist nicht der springende Punkt. Es war immer der erste Präsident, der vier Sprachen.. Der erste sowieso nicht. Nicht der Erste, der Einzige, der europäische Sprachen kann. Nee. Weil Englisch ist auch eine europäische Sprache und das konnten alle. Ja, aber Französisch. Außerhalb von Englisch. Noch eine weitere Sprache. Ja, so kann man es gelten lassen. Roosevelt war der letzte Präsident, der mehr als eine völlig egal, ob europäisch oder nicht, der mehr als eine Sprache fließend beherrschte. Von 1933 war er Präsident, also der letzte Präsident, der mehr als Englisch gesprochen hat, war Roosevelt 1945. kann ich fast nicht glauben. Obama nach ihm allerdings mehrere Präsidenten Grundkenntnisse in Fremdsprachen. Spanisch, Clinton, Spanisch und Obamaones Und es gibt auch so eine Aufnahme, wo. Aber Obama hat doch die Sprache der Straße gesprochen, möchte der. Vermutlich. Aber ist das nicht krass? Also ich hätte auch fragen können, welche Eigenschaft ihr habt, die kein US-Präsident seit45 hat, nämlich zweisprachig zu sein. Finde ich schon krass, weil war nicht Obama auf Harvard oder Elite-Uni und da geht man doch irgendwie im Rahmen deiner Ausbildung und dann irgendwie eine zweite Sprache lernen. Ja, die es auch immer die Frage, wie du die Grundkenntnisse definierst, weil bei Busch war es halt so, dass es ein Interview von ihm gibt, wo er halt phasenweise sprichtst für mich relativ flüssig Spanisch klingt. Aber es geht halt um diese Definition von Grundkenntnissen oder von fließend, was auch immer das dann in der US-Definition sein mag. Aber vermutlich mehr als nur sagen zu können, guten Tag, ich hätte gerne eine Cola oder so. Haben wir einen Pull? Ich hätte halt erwartet, dass ja, ja. Also ich das? du hast es gelöst. Etienne? Ja, das ist korrekt, Georg. Ja. Ja, schönes Rätsel. Ich hätte erwartet, dass die Präsidenten halt zumindest so Basisenntnisse so in den Sprachen ihrer wichtigsten Verbündeten Feinde haben. Feinde vielleicht nicht sogar, aber zumindest habe ich nicht. Ja, mittlerweile haben die halt Google Translator. Wir kommen, zum Ask Us anything im Dezember. Ich habe natürlichktlich zum Anfang des Monats einen Thrreat.comash Thread posten, auf die wir dann immer am Ende der Sendung ein bisschen eingehen . Wir haben mittlerweile hier schon viele Fragen bekommen und es ist, glaube ich, haben wir die schon mal aus diesem Thread gemacht? Glaube schon. Weiß ich nicht. Ich glaube ja. Die kommt mir nämlich bekannt vor. Jetzt sofort 10 Millionen Euro aufs Konto oder zurück in das Jahr deines 18. Geburtstags und alles nochmal leben , ohne Fußball und Lottoergebnisse zu kennen. Also du kannst nicht easy 10 Millionen machen. Ach so, also Geld gegen Lebenszeit sozusagen ist die Frage. Aber die Frage ist, zurück ins 18. Lebensjahr und mit dem Wissen von heute, also mit meinem geistigen Reifegrad von heute, Die Frage ist ja verm alles nochmal leben, das wäre ja schlecht, weil man kennt ja ja schon alles. Also das geht ja auch nicht, alles nochmal leben. Also stell dir vor, du kannst nochmal 18 sein. Aber du hast das Wissen von jetzt. zack oder 10 Millionen auf dem Konto. Ich nehme natürlich 18. Weil du hast ja nochmal dein gesamtes Leben vor dir mit dem Wissen von heute. Das ist doch mehr wert als 10 Millionen, oder nicht? Moment, aber wie willst du das zu Geld machen? Nicht zwingend, aber es ist einfach. . Es ist es moralisch oder vom Gefühl her mehr wert? Ja, also es ist einfach, wenn mir jetzt einer sagt, ich bin nochmal 18, Alter, ich mein Leben nochmal zurückspulen und nochmal auf 18., das kannst du dein Geld gar nicht aufwiegen. Also das ist voll. Für mich wäre das sowieso eine sehr leichte Entscheidung. vielleicht nicht. Also bei 10 Millionen, klar, kaufst dir ein Haus, kaufst dir ein Auto und bist alt mit deinem Haus und deinem Auto. Aber nochmal 18 mit dem Wissen von heute ungeahnte Möglichkeiten,ahnsinn. Aufarre kannst du perfekt Gitarre. Ja, ich würde Gitarre erstmal lernen. Genau, perfekt Gitarre, zack. direkt ein Haus in Husum kaufen, wo vermutlich eine Stradivari liegen. du hast das Wissen von heute um deine Karriere und so und dann bewirbst du dich halt, weil du irgendwie voll weißt, ich arbeite jahrelang in dem Bereich, bin da der Profi, kommst zu Giga zu dem Casting. Und dann sagt Georg dann, nee, der war mir zu arrogant. Der hatte das Gefühl, er weiß schon alles. verprügel den. Und deine Fernsehkarriere geht gar nicht los. Ja, aber dann geht was anderes los. Fast vielleicht viel geileres. Vielleicht würde ich gar nicht mit dem Wissen von heute gar nicht zum Gigacasting gehen. So so. Ja, eben. Sondern Studium zu Ende machen zum Beispiel. Und dann wäre ich jetzt zum Beispiel, ja, ich wäre ins Sportmanagement gegangen, wäre jetzt vielleicht Vorstandsvorsitzender von der Eintracht. Und hätte sie in die Champions League geführt, weiß man alles nicht. Alternative Lebenswege. Aber ist auf jeden Fall eine interessante Frage, Alex deange . Teen Turtle fragt, hey ihr drei, Longime, was hat Jochen denn gesagt? Jochen nichts gesagt. Ich bin ja so verkopft. Ich kann Ja, das stimmt. du bist sehr verkopft. Guck mal, wenn ihr die Frage euch durchliest, dann steht ja alles und da stolper ich drüber. Wenn es heißt, ja alles noch. heißt, ich bin 18 , wie es zuletzt passiert ist nochmal. Wird das. Ja, dann macht die Frage ja keinen. Genau, also du kannst Entscheidungen treffen. Das heißt es nicht. Ich glaube, ich würde dann auch. Aber ich will sicherstellen, dass ich meine Frau treffe. Also wenn du exakt alles so passiert, wie es jetzt ist , dann macht die Frage ja keinen Sinn. Dann ist es ja einfach nur nochmal alles exakt genauso erleben. Also ich nehme 18 spontan, nehme ich 18.. Hey ihr drei Longime Listen, hier, Patre für euch angemeldet,ada,adaada. Was ist für euch die beste Weihnachtsnascherei fragt Teen Turtle. Also, ich liebe Marziankartoffeln zum Beispiel. Das ist so sensationell lecker. Dann liebe ich Lebkuchen. Schokolade. Aber Schokolade ist jetzt keine spezielle Weihnachtsnascherei, oder? Das ist richtig. Aber er liebt auch noch Michael Jackson, Pulp Fiction, also sagen wir, wenn ich mich festnagel, dann ist es Marzipan. Ich sage die Weihnachtsherzen. Mit der Füllung drin. Der Füllung Lebkuchenherzen mitgesprochen haben, haben wir schon gesprochen, genau. Pfeffernüsse. Was sind denn Pfeffernüsse? Pfeffernüsse sind halt Pfeffernüsse. Ich erkläre jetzt nicht, was Pfeffernüsse sind. Ich weiß aber auch nicht, was Pfeffernüsse. Man liest immer von Pfeffernützen, aber keiner kann mir Pfeffernüsse erklären. Was ist Pern das zu erklären? Das hat so ein Gebäck. Echt? Hab ich noch nie gegessen. Ach, am Arsch, die Räuber hast du noch nie Pfeffernüsse gegessen. Nein! Zumindest nicht bewusst, dass ich mich entschieden habe, Pfeffernüsse zu kaufen. steht. Dann gehst du beim nächsten Mal. Wenn du im Discounter deiner Wahl bist, dann gehst du in die Pfeffernüsse-Sektion und kaufst Pfeffernüsse, sind lecker. Steht da Pfeffernüsse drauf? Die heißen Pfeffernüsse? Habe ich noch nie gesehen. Aber hundertprozentig hast du dich. Natürlich hast du schon Pfeffernüsse gesehen. Ich gehe gleich lang. Ich gehe gleich hier zu Edeka und zu Aldi. Stark, Jochen. Richtig gut war das. Gut gerettet auch unseren Kunden. Jochen, er ist doch nicht auf dem Kopf gefallen. Richtig gut. Silent Asmo schreibt, Georg, wie bekommst du deine Platte so glatt? Bei mir sieht man immer den Schatten von den Stoppeln und spätestens am nächsten Morgen ist das wie ein Kverschluss. Das interessiert alle in der Klasse übrigens. Ein großer Vorteil ist, dass man gar kein Haarwachs mehr hat als auf der Plät quasi. Das ist quasi auch der Initiialgrund gewesen, warum das mit dem Glatzeasieren angefangen hat. Und nicht zu verdecken eigentlich, um sich des Problems zu entledigen, dass man ansonsten da eine kahle Stelle oder kahl werdende Stelle hätte. Ich hätte aber einen Kranz ansonsten, wenn ich die stehen lassen würde, dann hätte ich halt so einen Haarkranz, wie so ein Mönch.. Ich weiß gar nicht genau, wie das aussehen würde. Mach das doch mal als Gag. Ich finde das ganz schön, so ein Kranz. als. Das finde ich so das Fürchterlichste überhaupt eigentlich. Drüberfrisuren. Drüberfrisuren sind das Schlimmste. Da gibt es auch ein Wort für dieses, wenn du die Haare so über die Ple drüber kämpfst, gibt es ein Wort für. Weißt du, wie heißt denn das nochmal? Der hat eine Weiß keiner? Ach scheiße, egal. Ja, gibt es auf jeden Fall. Irgend so. Gibt es das heutzutage noch, dass es Leute gibt, die sich das über die Pläne? Also Heinz Hühmmann. Nee, nicht Heinz Hühmmann. Wie heißt er denn? Ich weiß, wen du meinst. Karl Dahl hatte früher.. Ich habe einen Typen mal gesehen, der in der Bahn saß, ein relativ junger Typ. Also ich habe den so Anfang 20 oder so geschätzt, der tatsächlich auch so eine Drüberkamp-Frisur hatte, aber ich glaube, ihm war das noch gar nicht so bewusst . Ich glaube, er dachte, das ist nur ein Scheitel bei ihm. Aber tatsächlich war dieser Scheitel so tief angesetzt, dass es halt mehr eine drüber als ein Scheitel war. Also gibt es auch noch. Ich glaube nicht ganz so extrem wie früher, aber ich habe mal in der Bahn gesessen und da saßen zwei Rentner. Nächste Frage. Patrick Simon fragt, was habt ihr euch als Kinder schon immer gewünscht, aber leider nie bekommen. Ich wüsste was. Kennt ihr diese, wenn ihr mal bei Toys Russ oder so wart in so einem großen Spieleaden, da gab es früher zumindest ich weiß nicht gibt es bestimmt immer noch gab es so kleine Elektroautos, so ein Mercedes oder ein Porsche für Kinder oder ein BMW oder ein Jeep. Also so, dass du als man selber richtig reinsetzen kann. Genau, da kannst du dich, wenn du so ein Dreijähriger bist oder so, kannst du da sich richtig reinsetzen und dann fahren die voll elektronisch, du kannst die lenken . Und so ein Ding, das habe ich irgendwie gesehen, das ist halt einfach das sowas haben glaube ich so Millionärskinder, die dann so, weiß, Kinder von 50 Cent oder so auf Instagram mit so einem Elektro-Rs-Royce für Kinder rumfahren so. wenn ich die sehe, finde ich das immer so schlimm. Das ist so ein richtiges Reenspielzeug. So ein dekadentes Spiel übertriebenes reichen Ding, aber als Kind findest du es halt geil. du siehst dieses Ding und denkst, ist das geil, das hätte ich ganz besser als jedes Kind und was. Da gab es auch so eine ultra-Extrem-Variante. Es gibt ja so eine Variante, die quasi oben offen ist und wo man sich dann reinsetzt, die elektronisch betrieben ist. Dann gibt es noch so einen quasi Nachbau im Maßstab, keine Ahnung, 1 zu 2 oder 1 zu von so einem geschlossenen Fahrzeug, das auch mit dem Benzinmotor fährt, wo du dich richtig reinsetzen konntest. Okay, aber das ist ja nicht mehr für Kinder, oder? Das ist ja für Fein oder was? Keine Ahnung, für wen das gedacht wurde, aber ich weiß, dass ich sowas mal gesehen habe in irgendeinem Bericht und die waren auch ultra teuer. Die haben halt irgendwie Tausende gekostet damals schon. Und da dachte ich mir, mein Gott, müsste das geil sein, sowas zu haben. Wobei ich vermutlich zu dem Zeitpunkt schon groß genug gewesen wäre, um halbwegs normal großen Auto zu sitzen. Aber die fand ich geil. Hätte ich auch gerne. Ich hätte gerne ein ferngestörtes Auto gehabt, was auch länger fuhr, als die Akkus es zuließen. Ich hatte mich früher mal, kann ich mich noch erinnern, ferngesteuertes Auto und dann sind wir wieder zurück in den Laden, wollten es umtauschen, weil es nach einer halben Stunde waren die Akkus leer und wir dachten, das fährt einfach immer weiter oder ich dachte das. Und war so enttäuscht und haben wir gedacht, das ist kaputt. Und dann sagt er, müssen Sie die Batterien tauschen. Und dann habe ich geweint. du möchtest den Auto, das nicht mehr physikalischen Gesetzen folgt oder was? Ja, so ungefähr. Aber es gab doch ferngesteuertes Auto ist ja jetzt nicht so spektakulär, aber es gab zum Beispiel ferngesteuerte Flugzeuge. Kennt ihr die? Ja, die sind so schwer zu fliegen, glaube ich. Ja, aber das fand ich auch immer geil als Kind. so ein ferngesteuertes Flugzeug. Es gibt ja auch hier auf so kleinen Flugplätzen dann so Gruppen, die dann mit diesen Dinger selber bauen. Ich glaube, das Schwierige ist die halt landen zu lassen, ohne danach, dass das Ding noch funktioniert ungefähr. Aber da kenne ich mich auch, das geht schon in den Modellbau-Bereich. Ja, vor allen Dingen, was die Leute da bauen. Ich weiß, mein ehemaliger Physik- und Mathematiklehrer hat wohl selber einen Bausatz entwickelt oder einen Plan für Bausatz entwickelt, um einen Airbus nachzubauen. Also so ein Riesen. Apropos Modellbau, habt ihr früher auch diese komischen Kriegsschiffe gebaut, diese Bausätze? Rebellen mit dem Plastikkleber. Wo 50.000 Teile da waren. Das ist geil, Warte ich noch, bis mein Lütt ein bisschen älter wird, dann werde ich mit ihm schön. Da gibt es auch von Star Wars richtig geile Sachen und so. Ja, mit Pinzetten und so kleinen Pfeilen und allem drum und dran. Hab ich gemacht. Ich habe sie noch nie angemalt. Man kann die ja dann auch richtig schön anmalen. Das musst du eigentlich machen. Habt ihr was fertig gebaut? vorher an Hast du aber auch fertig gebaut irgendwas? Ja, ich habe mit meinem Vater zusammen so einen Flugzeugträger gebaut. Und ich so diese kleinen Düsenjäger immer gebaut. Also ganz viele davon. Damals gab es das aber noch nicht so mit Star Wars und allem drum und dran. Jetzt gibt es ja auch noch mit geilerem Shit. Könnt ihr eigentlich echt so tagelang konzentrieren auf so eine Arbeit? Ja, ich baue ja auch gern Lego und so. Also ich finde das mega. Aber das ist nochmal eine andere Klasse, weil da ist ja so klein, du brauchst ein BZ und du und dann sind diese Erklärbücher und die Bastelanleitungen so komplex und umfassend. Also da gibt es zum Beispiel bei Revel gibt es ganz unterschiedliche Stufen, da gibt es so Einsteigerstufen, da musstst zum Beispiel nur klicken, wie so Klicklaminat. Und dann gibt es natürlich die Expertengeschichten, aber das ist ja wie bei Lego Technik auch oder so. Also gibt es ja in allen Varianten und dann kann man ja schon eine Variante finden, wo Spaß und Konzentration sich. Ich habe nie was zu Ende gebaut. Aber Moment,ien, du hast ja eben auch gesagt, die kann man dann ja auch noch anmalen, aber das ist ja normalerweise mit der essentielle Teil, der mich immer abgeschreckt hat. Weil die meisten musst du ja vorher lackieren, bevor du sie zusammenbaust. Also teilweise ja. Kommt natürlich auch immer drauf an, wie ich nie. Kommt ja immer drauf an, wie genau du es machen willst. Also wenn du jetzt zum Beispiel ein Flugzeug baust und hast es fertig gebaut, dann kannst du dich ja darauf beschränken, auch nur die Sachen anzum, die du sozusagen von außen an der Karosserie sozusagen siehst. Aber es gibt natürlich auch Leute, die dann das Lenkrad oder den Steuerknüppel im Cockpit noch braun anmalen wollen. Das musst du natürlich dann machen, bevor du das Cockpit-Dach sozusagen draufklebst. Also ich meine, es geht ja nicht nur um die Details, es geht ja auch darum, wenn du das Cockpit zusammengeklebt hast, dann brauchst du auch die Farbe von der Karosserie quasi. du musst ja vorher schon gemalt sein, damit du nicht so diesen Schmier, damit du das Glas nicht mit anmalst. Ja, aber es gibt ja auch so extra Farben dafür und so Sets mit, weiß ich nicht, den essentiellen Farben und Mischungen und keine Ahnung. Also das ist ja ein richtiges Hobby. Also das ist ja, das geht ja auch in den Modellbau und aber auch in in diesen, ja zum Beispiel Warhammer Universum und so da ist das ja auch, wo die die ihre Figuren selber anmalen und so ein Kram. Also ich habe das auch gerne gemacht, aber ich habe nicht die Geduld gehabt für diese ganzen größeren Projekte oder so. Ich habe diese Kampfjets und so, so 1115, F 16 F und so ein Kram halt Phant Tornado, aber halt nicht irgendwie große Flugzeugträger oder sowas. Ich fand auch mit diesen Kleber so geil, mit dieser langen Spitze und dann nur so ein Mini-Töpfchen, wie so eine Pimette, so so ein Mini-Plastikkleber-Töpfchen da rauskam. Dann gab es Pinsel für die großen Flächen Und so, das doch, das ist schon ganz geil. Das ist, weil ich mich ständig irgendwie vertan habe mit mit Dingen und die Bauanleitung, die richtig gelesen habe und dann klebte das nicht und dann klebte ein anderes irgendwo anders. Dann habe ich so eine Wut gekriegt immer. Ja, es ist auf jeden Fall eine Geduldssache. Es klingt jetzt vielleicht auch so ein bisschen aus meiner Sicht so ein bisschen, ich stelle mir das noch so geil vor. Es kann aber schon sein, dass ich das letztendlich auspacke und nach einer Viertelstunde an die Decke gehe, weil irgendwas nicht passt und keine Ahnung, weiß ich nicht mal ausprobieren. Was kommt nicht auf euren Döner Will Ferry Götze fragen und die Gretchenfrage mit scharf . Also auf meinen Döner kommt auf jeden Fall die Joghurtauße und die braune Soße zusammen. Dann nur grüner Salat und Zwiebeln und Fleisch. Manchmal Schafskäse oder Feta halt. Auf jeden Fall kommt da nicht Rotkraut rein . Keine Tomaten, keine Gurken logisch, mag niemand. Und scharf eigentlich nicht, mache ich selten. Also ich hab nichts dagegen, wenn es ein bisschen scharf ist, aber ist jetzt auch nichts, was unbedingt rein muss. Wie sieht es bei euch aus? Alles und Schafskäse. Und scharf. Und Zitito. Alles und scharf. Krass. Das ist echt, was sagt der Döner über den Menschen aus? Es kommt aber darauf einmal, wenn die Leute halt, wenn das nachher nur noch so ein Salatding mit ein bisschen Döner ist, was nur noch so eine troassen Pampe wird, dann natürlich nicht. Der muss auch ein Gefühl dafür haben , wie viel von diesem Salat da verkraftbar ist. Vor allen Dingen, wenn das Zeug feucht ist. Wenn so ein durchgesuppter Döner ist halt auch ekelhaft. Ich mag das eigentlich nicht, wenn der Döner der Der, wenn der Döner zu dick ist. Wenn man ihn nicht mehr richtig geil essen kann, wenn du ihn auch nicht mehr in deinen Mund schieben kannst . Ich finde, das gehört zu einem Döner dazu. Den muss man sich so würos ins Gesicht drücken. Das ist Teil des Döners. Man muss halt voll besudel. muss halt voll besudelt sein. Jeder muss sehen, diese braune und Zaziki-Soße sein, die einem dann das Handgelenk runter in den Ärmel läuft und nicht Salatwasser . Ja, genau. Ja, aber ich wäre auch nicht so der Mega-Satiki-Fan. Keine Ahnung. Da frage ich mich immer, wo kommt es her? Wer weiß es? Was ist das? Was ist Saziki überhaupt? Joghurt. Ja, sagst du jetzt so. Mit Knoblauch. Ja, ist Behauptung. Man kann übrigens sehr gut Satsiki auch selber machen. Gut, beim nächsten Mal. Das Rezept schauen wir uns dann beim nächsten Mal an. Das war's mit dem Podcast ohne richtigen Namen für heute. Es war sehr schön. Georg, viel Glück bei den anstehenden Untersuchungen. Wir melden uns spätestens über Social Media, wann es die nächste Folge gibt. Wie immer Folgen auf Twitter oder auf Patreon, dann erfahrt ihr sowieso alles. Will noch jemand was sagen? Ja, vielen, vielen Dank für die regelmäßige Unterstützung. Das ist echt toll zu sehen, dass es den Leuten gut gefällt. Sehr viel Feedback gekriegt von diesen Spotify-Listen. Habt ihr das auch gekriegt? Ganz viele Leute haben diese Spotify-Jahreszusammenfassung geschickt. Weil ehrlich gesagt war es mir schon ein bisschen zu viel. Irgendwann fing es an zu nerven, wo ich mir gedacht habe, okay, cool, dass du unseren Podcast, aber hör auf diese, ich habe so viele davon gekriegt, hunderte Aber auf der anderen Seite freut es dann auch zu sehen, dass die Leute den Podcast wirklich regelmäßig hören und mögen und das ist echt ein schönes Gefühl. Ich glaube, das kriegt doch einfach jeder, der überhaupt sein Spotify jetzt dieser Tage eingeschaltet hat und da bei uns irgendwie die Hälfte der Hörer ungefähr Spotify-Hörer sind, haben es also ein paar Zehntausende vermutlich gesehen die letzten Tage. Ich sage schon mal, dass im Zweifelsfall ein frohes Fest und guten Rutsch, weil es gut sein könnte, dass wir bis dahin keinen Podcast mehr produzieren werden bis zum nächsten Jahr. Wenn es so ist, dann machen wir jetzt eine kleine Winterpause und kommen dann gut erholt im neuen Jahr hoffentlich zurück . Also hoffentlich gut erholt, weil Weihnachten ist ja auch in meinem Fall immer sehr anstrengend. Aber vielleicht schaffen wir es ja auch noch eine. Wir werden sehen. Gut. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten muss ich. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.