3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten..cken. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu laden. Leute, Leute, Leute, Leute, Leute. Was für ein Tag. unsere Weihnachtsfolge, unsere Weihnachts- und Silvester-Folge quasi, ne? Unsere Weihnachtssilvester-Late-Night-Folge, denn das ist der späteste Aufzeichnungstermin. Es ist jetzt schon fast 11 Uhr abends. Oh ja. So spät haben wir noch nie, also Jochen sitzt hier mit so einem, wie soll ich das beschreiben? Jogginghosen Jogginganzug, vollgesabberten Jogging-Oberteil. Ganz leger halt. Kurz vorm Inett gehen. Genau. Ja, wir haben jetzt kurz vor elf, Mittwochabend, Donnerstag wird es ja für die ganzen Patreons veröffentlicht, einen Tag später dann für alle. Und es hat ja eigentlich was damit zu tun, dass ihr das für mich gemacht habt, weil ich wollte unbedingt das Eintracht-Spiel sehen. Da dachte ich noch , ey, gegen Köln, was soll da schief gehen? Dann komme ich gut gelaunt in den Podcast. Führung. Genau. Ich habe gedacht, ich hätte zur Halbzeitpause hätten wir den Podcast aufnehmen sollen, da hätte ich richtig gute Laune. Jetzt bin ich ehrlich gesagt ein bisschen sickig und denke mir so, leck mich am Arsch, ich habe keine Lust, mit irgendjemandem zu reden. Das Proöde ist ja, dass Georg und ich Fortuna-Fans sind und natürlich das Ergebnis auch jetzt nicht gerade uns inik Karten spielt, Georg, ne? Überhaupt nicht. Wir haben am Anfang der Saison gesagt, wir sind sehr, sehr genügsam, dass das Ergebnis von Fortuna am Ende der Saison betrifft. Klassenerhalt würde schon reichen, auch wenn es die Saison davor der zehnte Platz war und jetzt in großen Schritten mit einem unterirdischen Spiel nach dem nächsten in Richtung Abstieg. 16. 16 Spielen. Lass uns bitte einfach schnell. Wir haben ja alle ein Interesse daran, das Thema zu wechseln. Wir müssen uns einfach Sportarten suchen, in denen uns sowas nicht passiert. Ich sage. Wir sind Fan von Teams werden, die besser sind. Ich finde sowas so, wenn du Fan bist von einer, wie nennt man es Einzelsportart, also nicht Teamsport, also sowas wie Tennis zum Beispiel, dann kannst du dir nämlich einfach, dann sagst du einfach so, ich bin Fan von Roger Federer und es läuft in deinem Leben. du hängst hier einfach auf so ein Roger Federer. Fußball geht das ja auch. Da kann man sich auch einfach, dann sagt man, ich bin jetzt Bayern-Fan und dann Ja, dann wirst du halt immer gefragt, wo kommst du her? Frankfurt. Ja, schwierig. Aber es erwartet keiner von mir, dass ich einen Frankfurter Tennisspieler. Aber wir uns mal Etienne im Tennisstadion vor. einzige Aufspring. Ich meine, ich kann gutes Tennisgeräusch. Tennis, da muss man sich ja auch immer benehmen und da muss man ja auch eine gewisse Etikette haben im Stadion, oder? Ja, ich habe früher Tennis gespielt im Verein. Wusstest du das? Wusstet ihr das? Ich habe Tennis im Verein gespielt. Warst du irgendwie gut oder warum erzählst du uns das? Ich komme gleich mit meiner Tennisgeschichte. Ich erzähle Es ist schwierig darauf zu antworten, weil Ich war hessischer Meister, sechs Jahre in Folge, dann kann der Kreuzbandriss, nachdem ich Boris Becker geschlagen habe und dann. Kreuz, sagen wir so, ich war leidenschaftlicher Tennisspieler. Nicht unbedingt Felix, nicht unser Ex-Kollege Felix, der richtig guter Tennisspieler war. Felix Rick war richtig gut. Er war, glaube ich, bei Nick Bolitieri in Florida oder was weiß ich. Da wurde er trainiert, der Trainer von Andre Agassy, für alle, die es nicht wissen. Sehr berühmt. Der war ein richtiger, wie sagt man so ein Prodigy, Ich weiß gar nicht, aus welchen Gründen dann nicht ganz in die Weltspitze. Also für alle, die Felix Ring nicht kennen, der Mann, der macht jetzt hier Gam. GamesWelt, genau. War bei Gig, der war ein Tennisstar fast. Ja, der war so ein Jugendtalent halt, so ein Tennistalent. Das ist ja so, alle, die auf dem Sprung waren, was ganz Großes zu werden, die haben gesagt, nee, ich gehe erstmal zu Giga . Und dann war. Was war das bei dir? Wo du auch. Wo war der Sprung bei dir? Was war das für ein Sprung? Meine Mutter ist übrigens eine passionierte Tennis-weltspielerin. Ich hab gesagt Skat-Spielerin oder sowas. tatsächlich, wir waren oft als Kinder mit dir im Tennisclub in Düsseldorf. Die ist deutsche Seniorenmeisterin mal geworden mit der Mannschaft. Die war jeden Tag im Tennisclub, hat ihre Kinder vernachlässigt, die mussten dann im Tennisclub im Sandkasten spielen. deshalb habe ich Tennis immer gehasst, weil es Tennis, Tennis, Tennis war. Ich wurde halt damals sozusagen meinen Opa und meine Oma haben Tennis gespielt. Und damals, das war ja so die Zeit von Steffi Graf und Boris Becker und Michael Stich und war ja Tennis war wirklich so eine deutsche Nationalsportart. Das war so Nach Fußball war das richtig groß. Das kann man sich heute gar nicht mehr vorstellen. Die Leute kennen ja Boris Becker nur aus der aus irgendeiner Sportwettenwerbung oder sowas oder Poker oder so. Aber der war ja mal ein Tennisspieler, was viele nicht wissen. Und damals habe ich schon viel Tennis auch geguckt und auch selber sehr viel gespielt. Und wenn es nicht im Verein war, dann irgendwie mit mit dem Schläger gegen die Wand unten oder so. Also Tennis war schon eine richtige Leidenschaft von mir. Das Problem war, dass es sehr teuer war. Und der Club, in der bei uns um die Ecke war, in denen alle so ging, das war halt so ein reichenclub. Und da waren so Spos waren da drin. Ja, es waren eigentlich nur reiche Kinder. Ich bin da überhaupt nur reingekommen über Connections, weil mein Opa irgendwie den Clubbesitzer irgendwie über drei Ecken kannte und weiß ich nicht was. Ich schätze mal, dass sie zusammen im Krieg irgendwas. Und dann war das hier total unangenehm wahrscheinlich, dann immer da hinzufahren, oder? Es war mir insofern, naja, ich war halt froh, in diesem Club zu sein, aber in dem Club waren halt immer die ganzen Tennismütter. Also die Mütter von den ganzen, die halt alle nicht, sorry, sie haben wirklich alle nicht gearbeitet, Hing da haben irgendwie schon morgens ihren Prosecco da an der Bar getrunken und irgendwie abgelästert. Und ich meine Mutter war ja alleinerziehend, Lehrerin an der Hauptschule in Frankfurt und ich habe meine Mutter immer angemotzt und gesagt, ob sie nicht auch mal im Tennisclub ein bisschen abhängen , weil mir das so unangenehm wird, dass meine bester Sohn aller Zeiten. Und ich war so enttäuscht von meiner Mutter, dass sie nicht so eine Tennismutter ist. Und ja, ich werde auch nie vergessen, die waren so , also diese ganzen Familien, die haben da in diesem Club quasi gelebt. Also die haben da ihre Geburtstage gefeiert und so weiter. Die sind an Silvester und Weihnachten dahin. Also sie waren so richtig in diesem Leben, in diesem Clubleben so drin. Und dann konnten die Kinder, konnten dann in der Bar, da gab es so eine Bar, wo man auch essen konnte, die konnten anschreiben . Die sind dann da hingegangen und haben gesagt, ich nehme zwei Cola, einmal anschreiben für irgendwas. Und ich wusste gar nicht, was dieses Anschreiben ist. Ich bin dahin am Anfang und habe gesagt, ja, ich hätte gerne Kohle einmal für GD anschreiben. Und dann guckt mich der Barkeeper so an und sagt so, Ben? Ich so, ja, hier für was kostet das? Ja, 3,50 Euro Ja, hier. Das ist der Versuch, mit der High Society mitzuhalten.. Ich kann noch nicht mal in Tennisclub rein, dafür hatten wir. Ich musste mit einer Wand konnte ich Tennis spielen bei uns Die gerade Wand oder die gebogene? Die gebogene? Was ist eine gebogene Wand? Ein eine Häuserwand. Ach so, eine Häuserwand. Was ist eine gebogene Tenniswand? Also ich war ja auch im Tennisclub. Wir hatten am Anfang eine gerade Wand, die von oben nach unten senkrecht ging. heißt, wenn eine Wand. Genau, wenn du ins Netz spielst, also unter die Linie nach unten spielst, dann musst du dich halt immer bücken, weil der Ball nichts richtig zurückkommt. Aber wenn du jetzt eine gebogene Wand hast, eine Hohlkehle.au. Und wenn du dann unten fliegt der wieder hoch. Das heißt, du musst dich nie nach dem Ball bücken, selbst wenn du Aber es ist eigentlich ganz gut, dass du dich nach dem Ball bücken musst, weil es so eine Strafe ist für einen schlechten Schlag. Aber jetzt merkst du mal, in welchem Tennislub ich war, verstehst du? Aber weißt du, was mich am Tennis. wichtig in den Tennislubs gehen? Wir hatten ja kein Geld für.. Das war doch gar nicht so teuer. Doch, das war teuer. Ja, das richtig teuer. Verglichen mit anderen Sportarten weiß ich nicht. Wenn du Tischtennis gespielt hast, das hat irgendwie 15 Mark oder 20 Mark im Monat gekostet . Und Tennis hat, kann ich genau sagen, wir hatten eine Stunde Tennistraining die Woche mit vier Leuten, ein Trainer. Und ich sag mal, Netto-Trainingszeit, die auf dich zugekommen ist, waren vielleicht zehn Minuten. Weil du musstest die ganze Zeit die Bälle einsammeln. Die Tennistrainer haben dann ja so ein bei uns hatte der immer so einen Einkaufswagen. Also. Und der war voll mit Tennisbällen und dann hat er dir die Bälle zugespielt, du standst am Netz, hast Volleys geübt oder so. Und danach, wenn der der Einkaufswagen leer war, hat er gesagt, so, jetzt Bälle einsammeln. Dann hast du erstmal 10 Minuten alle die Bälle eingesammelt . So, und dann musstest du am Ende, das war ja Sandplatz bei uns, musstest du auch noch den Platz ziehen und alles, die Linien mit dem Besen sauber machen. Und ich sag mal, mit dem Besen oder mit dem Besengerät. Ja, es gab beides. Es gab so ein Liniengerät, das war wie so ein Schiebelente oder so. Genau. Und das Ding ist halt, du bist dann zu viert da. Und das Ding hat gekostet, was, das war dann so für drei oder vier Monate, für ein Quartal oder so und hat, glaube ich, 600 Mark oder so gekostet. Im Quartal. Für die wenige Trainingszeit. Und das ist halt schweine viel Geld für so ein Hobby. Jetzt kann ich den erwartungsvollen Blick meiner Eltern immer, wenn ich die sehe, auch nachvollziehen. Wahrscheinlich warten die noch darauf, dass ich mich bedanke für die ganze Tenniszeit . Ich wusste das nicht, dass es teuer ist. Ich bin da immer hingegangen oder immer hin. Es ist halt schon eine ziemliche Bonzensportart. Ich weiß nicht, ob es immer noch so ist. Wahrscheinlich gibt es mittlerweile, wie es auch Street Golf und Crossgolf und weiß nicht, gibt es wahrscheinlich auch so Ghetto-T oder sowas, aber es ist schon in vielen Clubs ist das glaube ich, das mittlerweile geändert. Ich glaube, da gibt es auch mit normale Assis. Also nicht nur Bonds. Aber hätte du mich denn erwarten können, dass sich das zu unserer Zeit schon geändert hat, wo gerade dieser Riesenboom im Tennis war, dass es da dann schon günstig wird? Aber egal, bei uns war es nicht günstig. Es ist auch generell vielleicht keine günstige Spur. Vielleicht habe ich auch deshalb keinen Bock gehabt, weil die Leute da so komisch waren. Und außerdem musste man da Waldlauf machen. Ich war dann mal in so einer Jugendmannschaft und dann ging es darum, dass man sich vorbereitet und dann fing die Trainerin an, so, jetzt gehen wir Waldlauf machen. Wie Waldlauf. Hat die uns durch den Wald gescheucht. Das fand ich so scheiße, aber ich bin ich nie wieder hingegangen. Das haben wir nicht gemacht, aber ach, keine Ahnung, das war schon alles irgendwie weird. Aber ich muss sagen, Tennis an sich, also spielen macht schon richtig krass viel Spaß. ist schon eine richtig geile Sportart. Ja, aber nicht, wenn du am Abend bis 2 Uhr nach trinkst und dich um 10 Uhr im Urlaub mit jemandem zum Tennis verabredet hast und nach 20 Jahren zum ersten Mal wieder spielst. Ich war nämlich auf Roma im Urlaub in diesem Jahr und habe gedacht, jetzt spielst du mal wieder schön Tennis . Hab mich verabredet mit einem Kumpel um 10 Uhr auf dem Tennisplatz. Warum macht man sowas? Und habe aber bis 2 Uhr getrunken mit ihm. du weißt doch, dass du vermutlich jeden Abend trinkst. Und dann haben wir aber gesagt, wir können diesen Tennisplatz jetzt nicht absagen. Der hat 5 Euro gekostet und wir müssen da hin. Dann standen wir also mit einem dicken Schädel auf diesem Platz. Und ich habe, glaube ich, 30 Jahre Cant Tennis mehr gespielt. Es hat bedingt Spaß gemacht. Ja, du bist aber auch so eine Saufnase, Jochen. Sollen wir mal gegeneinander spielen? Nee. Ich habe vom Arzt attestiert bekommen, eine Fettleber zu haben. Ich sauf zu viel. Schon drüber gesprochen letztes Mal. Fettleber? Ja, aber jetzt ist es, ich habe ja jetzt so einen Ultraschall gehabt und der hat mir gesagt, es gibt vier Grade von Fettleber und ich bin zwischen drei und 4. Und vier ist das Schlechteste? Vier ist das Schlechteste und er hat gemeint, es wäre schon für einen 41-Jährigen, der wie in meinem Fall so gut wie nie Alkohol trinkt, schon relativ außergewöhnlich, weil das auch nichts ist, was du jetzt irgendwie er meint, es ist nichts was eine kurzfristige Entwicklung ist durch irgendein Virus oder irgendeine Erkrankung, sondern das ist was, was du quasi dir mehr oder weniger anhäufst oder keine Ahnung was. Und jetzt bin ich bin mal gespannt, was jetzt die weiteren Untersuchungen ergeben. Aber es würde mich nicht überraschen, wenn rauskommt, dass ich mich mein Leben lang ultra beschissen ernährt habe, weil ich, ich sag's mal so Ich sag's mal so, also Salami und Käse spielten in meinem Leben nicht nur eine untergeordnete Rolle. Und es ist auch schon vorgekommen, dass ich auch mal so eine Packung Schokolade auf dem Nachttisch hatte. Und nachts , wenn du so wach wirst, Ja, wo andere ein Glas Wasser trinken, ich einfach so an den Nachttisch greife und so eine halbe Tafel Schokolade in mich reinschiebe und dann weiterschlafe. Also das Also früher. Ja, früher, also richtig früher jetzt. Also so halt, damals. Hast du deinen Salami auch das Brot durch Käse ersetzt. Hast also Käse mit Salami gegessen?ingt lecker. Das klingt erstaunlich. Kollege Ralf Gunesch hier von Bundesliga unser Fußball-Experte. Ex-Profi-Fußball, Der sagt, er isst Salami-Brote mit Nutella. Ach komm, hör auf. Ohne Scheiß. Und er schwört da drauf. Und er meint, jeder reagiert so und wenn man es dann probiert, dann ist jeder auf seiner Seite. Aber die Räuber ist da jeder auf seiner Seite. Weißt du, was ich wirklich glaube, warum du Stufe 4 hast? Ich glaube nämlich, dass deine Ärztin den letzten Podcast gehört hat, wo du gesagt hast, dass du sie schön mit dem Kalender verarscht hast, dass sie dann gesagt hat, gehen Sie mal zu dem Arzt, den hat angerufen und gesagt, mach mal eine draus. Kann das sein? Ja, aber ich finde halt Fettleber klingt schon, wenn der Arzt zu dir sagt, sie haben eine Fettleber, dann denkst du dir doch, ey, jo, was geht? Warum beleidigen sie mich? Gibt es da nicht irgendeinen Fettleber? Gibt es denn irgendeinen medizinischen Begriff, sowas wie GrüneröLös oder sowas? Weiß ich nicht. Irgend so einates Kanal. Setber ist wirklich. Heleber ist doch. Das ist wirklich auch beleidigend und ganz eklig. du kriegst halt auch Nleber. Aber merkt man, sieht man noch, dass die Fett, ne, die Die ist einfach nur scheiße. Die ist fett. Die hat zu viel Fettanteil. Ja, aber nicht im Hip-Hop-Sinne Fett. Also es ist nicht so, ey, du hast eine fette Leber, sondern du hast halt eine Fettleber. Ich hatte auch mal eine Leber so eine Untersuchung. du hattest auch mal eine Leber. Herz Lichen Glückwunsch. Und da waren nur zumindest die Neigung zur Fettleber oder teilweise, also aufpassen, aber vier, Willst du deine Ernährung umstellen? Zwischen Er muss ich. Er hat gemeint, das muss ich machen. Hast du denn auch Endfetten deine Fettleber? Ja, also das hoffe ich doch sehr. Ich weiß jetzt nicht, er hat gemeint, er kann jetzt noch nicht genaue Aussagen machen, es müssen jetzt noch Blutzuckerwerte, Cholesterin und so weiter alles untersucht werden, weil es verschiedene Möglichkeiten gibt, also zum Beispiel Diabetiker haben zum Beispiel auch eine meistens eine Fettleber oder so, aber da gibt es gibt tausend Möglichkeiten, warum du das haben kannst und das muss man halt jetzt rausfinden. Und so wie ich das verstanden habe, kann man das aber in den Griff kriegen. Und ich werde natürlich alles dran setzen, weil er hat gemeint, es schon massiv ungesund. Also ich spare da so drüber und so und ja, aber es ist jetzt kein Zustand auf dem ich mich ausruhen kann. Okay, was hast du heute gegessen? Ich habe heute einen Joghurt gegessen und Obst und einen Salat. Sonst Nix? Ich habe auch scheiße Hunger, ehrlich gesagt. Und das ist das Problem. Ich bin wieder kurz davor. Danke. Ich bin wirklich kurz davor, wieder so einfach in so ein Cillier reinzubeißen. Weißt du, wir haben immer so leckeren Käse und ich könnte einfach so reinbeißen. Käse mag ich auch gerne so. Ich kann dir ja heute oder morgen früh mal so ein Plätzchen vor die Tür stehen. Kannst du damit zur Arbeit nehmen. Jungs. Ich habe einen Leserbrief bekommen. Einen Leserbrief? Ja, quasi in der Zuschrift von Jojo. Hey Georg, ich wusste nicht, wo und wem ich schreiben sollte, aber ich schreibe jetzt einfach mal dir. Ich wollte nur mal sagen, dass ich sehr fei und immer zum Einschlafen höre. Ich frage mich manchmal, ob ihr manche Sachen sagen würdet , wenn ihr wüsstet, dass ein zwölfjähriges Mädchen zuhört. Aber wahrscheinlich wäre es euch egal, dir gute Besserung, liebe Grüße. So, was sagt ihr jetzt? Ich finde, wir müssen so ein bisschen Pimmelhitler-Einschränkungen machen in Zukunft. Weißt du, bevor dieser Leserbrief diesen Twist hatte , dachte ich noch, der Satz geht so, ich bin großer Fan von Porn, aber euren Podcast mag ich auch. Das hat sich jetzt erledigt mit diesem Twist. Habt ihr kein schlechtes Gewissen jetzt so im Nachhinein, wenn ihr so ein bisschen Revue passieren lasst, worüber wir im letzten 50 Folgen, 50 Folgen so gesprochen haben? Ich habe noch nie irgendwas Verwerfliches in diesem Podcast gesagt. Da müsst ihr euch selber nie wiedergreifen. Das stimmt. Ihr seid mit den Widerlichen. Vor allem ist es eigentlich, liebe Jojo, wenn du das hörst, an der Stelle der Onkel Jochen, das ist natürlich auch alles das, was dir da so aus seiner Ratinger Zeit und so erzählt. Das ist ja auch alles nur Spaß . Das ist ja alles gar nicht so gewesen. Der Jochen, der ist immer. Das ist nur Hulk Hogan, das ist nur ein Charakter, den er spielt. Genau, der Jochen ist nämlich in Wahrheit, hat er nämlich mit 17 sein Abi gemacht und dann studiert und ist jetzt Wirtschaftsprüfer, was viele nicht wissen. Und damit auch sehr zufrieden. Wirtschaftsprofessorrüfer. Prüf doch mal beweist du der Jo-jo, dass du jetzt Prüfer bist. Meine andere Frage, Jochen, hast du es geschafft, das Zi-Peil zu entpacken, das ich dir geschippt geschickt habe? Nein. Okay, gut. Aber ich werde im nächsten Jahr habe ich das soweit. Okay. Das eilt auch nicht. Aber musst du kurz beweisen, dass du tatsächlich Wirtschaftsprofessorprüfer bist. Wirtschaftsprofessorprüfer? Ja. Wie würdest du eine Bilanz. Ich kann doch nicht mal Fake-Wirtschaftsprüfer Fragen stellen, weil sie so wenig Ahnung braucht. Okay, jetzt sage ich mal wirklich, ich habe ja eine GmbH und da kriegt man ja BWAs, also Betriebs, ich weiß, ich kann den Begriff noch nicht mehr erklären, so schlimm ist das. Betriebswirtschaftliche Auswertung. Auswertung. Und da stehen Haufen Zahlen in Excel-Tabellen. Reicht das, wenn ich das besitze, das sie mir abnehmen? Was? Ja, Seht ihr? Das reicht, um meine Geschichte zu belegen. Was kratzt denn hier wieder das? Irgendwas ist, wenn du mit dem Mikrofon das bewegst, dann kratzt es irgendwie. Jetzt ist es besser. Ja, ich war heute in Star Wars übrigens, aber ich darf nichts dazu sagen. du darfst nichts dazu sagen. Auch nicht, wie es ausgeht. Warum solltest du sagen, wenn du. Alter Schwede Jungen, wie du auf einen Schlag alle Hörer verlierst. Ja, was denn? Ja, ich werde doch bestimmt nicht sagen, wie es ausgeht. Was bist du denn? Hier ist porn. du darfst hier alles sagen. Ich sag gar nichts. Ihr könnt gerne Kilo Plus gucken, wenn ihr meine Meinung. Sag mal. Ich hab für Daniel versprochen, er hat mich darum gebeten, vorher irgendwo auch nicht in Social Media oder so irgendwas zu sagen. Und dann lässt du aber raus, dass du gerade in Star Wars warst. Und wir dürfen nicht nachfragen. dürfen nicht nachfragen, Georg. könnt ja ein Rätsel draus machen. Das ist so ein bisschen so eine Sackgassengeschichte geworden. So nach dem Motto, ey, ich war in Star Wars, ihr nicht, aber ich darf jetzt nicht drüber reden, komm, du kannst im neuen Jahr darüber sprechen. Ihr seid doch überhaupt gar keine Star Wars-Fans, Das geht euch auch eh voll am Arsch. Also du hast doch gar keinen Plan. Wir haben neulich darüber gesprochen, dass wir Star Wars-Fans, also ich zumindest, Star Wars mag. ich nicht. Aber ich habe mich heute tatsächlich mit Star Wars beschäftigt. magst Star Wars nicht? Doch, ich mag Star Wars, aber ich kenne mich damit nicht aus. Ich weiß nur, dass die Jar Jarings Folge scheiße war. Und da liege ich ja wohl schon auf einer Welle von vielen Star Wars Leuten. Ich habe heute im Radio gehört, dass es ganz viel Star Wars Merchandise gibt. Das hast du im Radio gehört. Wissen viele nicht. Eventuell.. Ist dir das auch schon mal aufgefallen? Es gibt sogar Computerspiele. Ihr seid so blöde. Ich hasse euch. Ich habe heute im Radio gehört, dass es die Sonne gibt. Leute, ganz ehrlich, ich habe das gehört, die Sonne. Ich bin direkt ans Fenster gerannt und hab. Ich habe auch nichts gesehen, war bewölkt, du wohnst halt auch in Hamburg, da sieht man das Ding halt nicht so häufig. Hast du schon mal gesehen, Sonne? Irgendwas? In Hamburg? Generell Ich bin mir nicht sicher, ob es die hier gibt. Ich glaube, wir sind viel zu weit im Norden für Sonne, oder? Die gibt es nur im Süden, glaube ich. Weil die gibt es doch am Äquator. Ich hasse euch wirklich. Hoffentlich schafft ihr mein Rätsel nicht, was ich am Ende dieser Folge präsentieren werde. Was hast du noch im Radio gehört? Nein, ich tatsächlich, da war das Star Wars-Thema und da haben sie sich unterhalten, was es für Merchandise-Artikel gibt. Wäre es nicht einfacher, sich darüber zu unterhalten, was es nicht für Merchandise-Atikel? Es gibt Star Wars Kondome, wo draufsteht, möge die Macht mit dir sein? Nee, möge der Saft mit. don't want to be your father.. Oh, das ist gut. Das ist doch bestimmt kein offizielles Merch. D Habe ich eben geguckt und es gab ganz viele offizielle Webseiten, wo man diese Kondome kaufen kann. Ich bin in einem Alter, da braucht man keine Kondome mehr. Nee, ist schon gut. Aber, der war jetzt nicht so, fand ich ganz ganz gut. Das ist ein ganz charmanter Spruch. Was denn? du hast dann so Luft geholt, als würde sie was sagen wollen. Ja, das ist mir wieder entfallen. Das ist dir nicht entfallen. Jetzt kicherst du innerlich nicht rein. Ich bin so aufgeregt. Mein zweites Rätsel, aber da kommen wir ja später. Wir haben ja erst eine halbe Stunde und ich in diesem Vor, ich würde es am liebsten jetzt schon machen. Und du hast doch wieder so ein Freudentröpfchen in der Hose, Ich glaube, das ist wirklich ein sehr wider manche die Fresse mit deinem. Ernsthaft, das nervt so krass. Ich habe jetzt ja auch einen Imagewandel hinter mir. Ich werde jetzt eine neue Art von Schon wieder du hast schon wieder einen Imagewandel. Also den habe ich vor für 2020. sag mal, kann ich euch für Rap begeistern? Interessiert euch für Rapmusik? Nee, eigentlich gar nicht. Cool, cool. Aber erzähl mal. darüber darfst du sowieso nicht reden , weil du es in einer anderen Sendungen könntest. Ja, was für eine Art von Web denn? Meinst du, dass wir selber Sprechgesang machen müssen? Bitte nicht. Nein, auf gar keinen Fall. Was denn? Einfach zuhören anderen, die rappen. Ja, so wie das halt bei Musik so der Fall ist, Georg. Man kann sie natürlich auch selber machen, aber man kann sie auch einfach als sich anhören von anderen. Sie neulich haben wir erst darüber gesprochen, was für grandiose Instrumente wir, weil wir auf Schränken gefunden haben. Eine echte Stradivari. Ab dachte ich, da wir alle in der Lage sind zu sprechen, ja nicht wirklich möglicherweise unser eigeneszunehmen. Ich werde mir, und das habe ich habe vorgenommen, das heißt Sprechdurchfall. Sehr schön, J. Aber so heißt das Album. Die Band heißt Fettleber. Das ist ein schöner Name ist ein guter Name, oder? Habt ihr gehört, Fettleber sind in der Stadt. Alter, da gehen wir hin. Fettleber sind die besten. Ich sehe schon, das Logo ist halt so eine richtige verrante Leber. Leber sind in der Stadt. Ey, ich habe mir überlegt und das ist kein Scheiß, ich werde mir eine Gitarre kaufen. Was denn? Wieso stöhnst du da? Geh lieber Tennis spielen. Möchtest du meine haben? Ja. du möchtest du eine neue haben. Ich habe eine, ansonsten könntest du dir die quasi aufpolieren. Oder du kannst für zweieinhalb Millionen meine Stradivari kaufen. Ist das eine stinknormale Akustikgitarre oder was? Ja. Und die funktioniert auch einwandfrei? Ich hoffe es, ich weiß es nicht. Ich habe die seit Ewigkeit nicht mehr gespielt. Sie habe ich sogar damals mal bei Gig rumstehen auf dem Gamesodest. Werden Gitarren schlecht mit der Zeit? Haltbarkeit. Ja, kann auch sein, dass da irgendwie das Holz. oder sowas. Das stimmt auch. Die werden tatsächlich schlecht. Vor allem bei Gewitter. Da hier werden Slash von Guns N' Roses geht dann in die Abstellkammer und sagt dann, ey Excel, hast du wieder Fenster offen gelassen, war Gewitter. von drei Gip Warte Ex-Lasse das Fenster aufgelassen, ist nämlich schon wieder November Rain. Komm. Geil. Richtig gut. Wir haben das beste Rap-Comedy-Programm. Kann einer den Song von euch, November Rain? Geht. Ja. Das ist auf Klavier. Am Anfang dieses Klavier. Genau so ging das. Jochen. nichts davon macht Klick bei mir geklärt. Ich dachte erst, November rain, November rain. Oh Gott. Siehst du schon wieder das falsche Lied, so wie letztes Mal? Warte mal, Sei mal ruhig eben ganz kurz. Ich muss mich konzentrieren. Und das war Purple Rain, was du gerade gesungen hast? Es fängt am Anfang ganz ruhig an, dann hört man nur dieses Klavier. Ich kann es jetzt nicht ganz gut nachmachen. Das stimmt, aber ich habe es im Kopf. Und wenn ihr wüsstet, was alles in meinem Kopf drin ist, wenn ich das erklärbar machen könnte. Das war auch ein T-Shirt von. Könnt ihr mir mal helfen? Wie geht es denn weiter? Ich weiß es ja eben nicht. Kannst du das nicht mal singen? Gibt es da nicht eine Lyric, irgendeinen Refrain oder sowas? Ich kenne nur den Anfang. Ich kenne den Text nicht. Georg, bitte. Nein. Warum? Ich finde es viel schöner, wenn Jochen wieder die drei Klavierbooten singt. Übrigens hab ich Habe ich bei dieser, wir hatten doch letztens auch so ein Musikrätsel, da hat irgendjemand geschrieben, dass es Pokerface heißt. Pokerface und nicht irgendwie, dass Keiner hat da irgendeinen Fuck gehört. Poker. Das interessiert mich hat sich wenig, was da kein anderer gehört hat. Ich habe das hier aus erster Hand erfahren quasi. Wie heißt sie noch? Persönlich., wo wir gerade dabei sind, wir gerade bei Lady Gaga sind, Lena Meyer-Landrut verfolgt mich. Wie die verfolgt. Beim Axtmörder war die? Nicht wörtlich, also nicht physisch, aber aber geistig verfolgt die mich. Ach so, wie? Pass auf. Ich kennt ihr Google News? Ja. Einfach so eine Newssseite, Google und so weiter und so fort. Wenn du da eingeloggt bist, dann ist das so ein lernender Algorithmus, der irgendwann, kannst du dann sagen, die und die Quellen möchte ich nicht haben und so weiter und so fort. Und dann irgendwann soll es dir wohl für dich relevante Nachrichten bringen. Aus irgendeinem Grund, seit ich Google News habe , gibt es jeden zweiten Tag eine News von Lena Meyer-Landrut. Und jedes Mal lehne ich diese News ab, nicht aus persönlicher Aversion oder so, aber weil diese News immer völlig irrelevant sind. Es ist halt immer so, ihr habt irgendwo ein neues Kleid angehabt. Irgendwer sagt, sie sei zu dünn . Irgendwo hat sie sexy Fotos gemacht oder ein sexy Foto auf Instagram hochgeladen. Das mit der Hand im Schritt. Ich habe keine Ahnung. Die Nachricht habe ich nämlich auch gekriegt. Lest die halt nie. Und jedes Mal, jedes Mal sage ich Google , ich möchte weniger News von dieser Sorte haben. Gibt es die Variante, dass Google sagt, okay? Oder Google fragt halt nach, was meinst du denn genau mit diesen News? Da möchte ich weniger von haben. Und dann kannst du auswählen und ich wähle jedes Mal aus, weniger News von Lena Meyer-Landrod. Ich habe das, glaube ich, zehnmal ausgewählt und ich bekomme immer noch News von ihr . Wer von euch auch immer da draußen sitzt und am Google-Algorithmus für Hel Lena Meyer-Landrut arbeitet, entweder habt ihr da was kaputt gemacht oder die hat die höchste Priorität sämtlicher News in der Welt. Ich kriege immer noch Nachrichten von Lena Meyer- Was hast du gegen Lena Meyer-Land, Nichts gegen Ina Meyer-Landrut. Überhaupt nichts. Und wenn das irgendwelche interessanten, spannenden News wären, keine Ahnung, weiß ich, die hat irgendwie die größte Ponyzucht von Südostasien oder so oder die hat einen Flugzeugträger gebaut, dann würde ich das auch durchaus wollen. Das gab es aber wirklich. Das hatte ich gekriegt. Lena Meyer-Landut baut Kennedy in ihrem Backard entwickelt das. Aber ich kriege halt immer nur, irgendwo hat ein sexy Foto hochgeladen oder so. Kann mir einen Song von Lena Meyer-Landrut nennen, außer Satellite. Und ich hätte noch nicht mal gewusst, dass das Ding Satellite heißt. Ich habe nur gesagt,. Satellite. bum. Nee weiter? Mir ist es noch nicht so. Ich hab's noch nicht. Ich finde noch was machen eine Musiksendung, wo einer von uns ein Lied vorsingt oder summt und die anderen müssen es erkennen. Ja, pass auf, hier, ich mach euch das Intro. Ich mach euch das Intro, da kommt nämlich so ein Klavier, Jochen. Den Rest hab ich im Kopf Pfeifen. Klingt Zatellite so von Pfeifen. Mambo number 5. Ja. Nee, wie geht denn das nochmal? Mambo number 5. Ich bin so schlecht in so Musik erraten. Nee, Quatsch, ist was anderes.. Was war denn das, was das gerade über dieses Bomben? Ja, das war ein anderes., das war ein anderes. Moonlight Shadow. Like aonlow. Nee, Quatsch. Moon weiß auch nicht. Ich glaube, jeder, der uns zuhört, der auch nur gelegentlich Musik irgendwann irgendwo gehört hat, der hat gerade so ein Zucken im Auge. Das sind alles musikalische Menschen da draußen. Seid ihr, ohne Scheiß, seid ihr? Könnt ihr singen? Nein, geht so. Was heißt denn jetzt geht so? Kannst du einen Ton halten? du sagst nur nein, damit ich als Nächstes sage, sing mal was. Moment, das ist richtig, ja. Genau deswegen sage ich auf jeden Fall immer nein, weil sonst kommt immer, dann sing mal was. Das ist schlimmer als erzähl mal einen Witz. Aber okay, du kannst theoretisch sagen , also ich glaube ich habe rausgehört, dass du der Meinung bist, dass du ein bisschen singen kannst, Georg. Nein. Jochen, kann Georg singen. Doch klar kann der Georg singen, der traut sich nur nicht. Kannst du singen? Das eben gilt nicht. Nee. Ich würde gerne singen, mal können. Okay, mach mal die Tonleiter. A, nicht das ABC. Wo fängt es mal an? C. C Nee, oder? Wie geht war richtig, Georg? Ich singe nicht. Nur die Tonleiter. Ich singe nicht und ich tanze nicht für dich, Etienne. C. Das fällt mir gerade auf. FG Ich verstehe nicht, wie singen geht. Ich verstehe einfach nicht, weil man kann das ja lernen. Ich checke nicht, wie das funktionieren soll, dass man das lernt. Also wie kann man, entweder du hast eine schöne Stimme oder nicht? Ich verstehe das nicht. Wie willst du das? Es sind Emotionen. Muss die Emotion rauslassen. Ich weiß gar nicht, wie viel man da wirklich, also ich meine, bestimmt kann man Dinge dort lernen und verbessern, aber wenn man einfach nur Scheiße singen kann, dann geht man doch nicht plötzlich zu einem Lehrer und kann das plötzlich richtig gut, oder? Das denke ich eben auch, aber angeblich kannst du jedem singen. du wirst vielleicht nicht, weiß ich nicht, Adele oder so, aber du kannst auf jeden Fall singen lernen. Und ich wüsste gerne mal, was.. Bist du dir sicher? Ja. Hören uns Gesangslehrer zu. Aber ich meine, das ist doch, glaube ich. Das ist ungefähr so, als würdest du sagen, jeder kann, keine Ahnung was, Fußball spielen lernen. Also ich meine, grundsätzlich grundsätzlich. Aber klar, deshalb sage ich ja, es wird nicht jeder Bundesligaspieler, aber jeder kann lernen, weiß ich, hoch. bezweifeln, dass jeder das soweit lernen kann, dass er keine Ahnung, bei einem Lied jeden Ton trifft. Also ich glaube, das musste schon, um gut singen zu können, musste es früh anfangen. du musst eine Leidenschaft haben. Aber was musst du da anfangen? Ich verstehe nicht, was muss man denn anf? Genau, Töne treffen, Töne. Und das ist ja auch eine Technik. Das ist so wie wenn du sagst, um Dreier zu treffen beim Basketball, musst du einmal früh anfangen, Dreier zu treffen. Naja, das ist meine Technik. du musst es erstmal üben, du musst erstmal. Was ist die Technik? Ich bin ja kein Basketballspieler, aber es gibt ja eine Technik, damit du den Ball hoch. Basketball zu tun. Ja, wir reden noch vom Singen, aber beim Basketball gibt es ja eine Technik. Ja, genau, beim Singen gibt es ja auch eine Technik. Welche? Naja, im Mund, Zunge, Stimmhaltung, Kehlkopf. Stimmh Ja, beim Sprechen gibt es ja auch eine bestimmte Technik. Ja, wie denn? Was heißt denn wie denn? Ich will das einfach mal wissen. Ich höre das immer, dass es geht und so, aber wenn ich danach. frag doch Gesangslehrer. Ja, aber Jochen ist doch ausgebildeter Sprecher. Ja. Dann sag doch mal, wie das geht. Was du denn? Okay, pass auf, ich hätte gerne tiefere Stimme. Ich würde gerne. Eine tiefere Stimme kannst du ja nicht trainieren. Doch. mehr aus dem Bauch. Ja, aber dann strengst du dich ja an und es muss ja fließen, du strengst dich ja an und du presst ja hier schon deinen Bauch zusammen. Das heißt, die Stimmlage kannst du ja sozusagen nicht verändern, ohne dass es unnatürlich wird. Kann ich dir nicht irgendwie die Stimme ein bisschen aus der Fettleber rausholen? Natürlich kannst du tiefer sprechen, aber das kannst du nur für einen gewissen Moment und dann gehst du ja wieder deine normale Stimmlage über, weil das ist ja die normale normale Stimmlage. du hast auch so eine hohe Stimme. Georg hat eine. Ich habe mir schon ein paar gesagt, dass ich. Wir haben auch keine hohe Stimme. habe ich nicht. Aber Ja, ich weiß nicht, aber du hast nicht so eine schöne Stimme wie der Georg ich. Oh, das ist schön. Das hast du so lieb gesagt. Das meinte ich aber nicht so. Ich wollte euch beide beleidigen eigentlich. Nein, Jochen hat natürlich eine sehr, wie soll ich sagen, perfekte Stimme. Die Wörter. so ein Radio. Aber noch so einen tiefenschwung, der so ein bisschen beruhigend wirkt. Weißt du, wie ich meine? Und ich hab, nee, ich hab so eine Bohrmaschine, wie so ein Akkuschrau. Genau, also hat jeder ja unterschiedliche Stimmlagen. Da kannst du auch nichts mehr dran schrauben. Also die Art und Weise, also die Stimmlage, in der man so üblicherweise spricht, an der kann man auch massiv arbeiten, oder? Ja, aber du kannst nicht Markus Merk erinnern, als er so in seiner frühen Bundesliga-Zeit. Aber der hatte, hat eine OP gehabt, irgendwas. Da war irgendwas bestimmt Training gemacht.. Ich meine, der hatte irgendwas mit den Stimmbändern. Ja, aber du kannst jetzt nicht von einer hellen, zum Beispiel Etienne, könnte nicht in Georgs tiefe Regionen reinsch Ich war schon in Georgs tiefen Regionen, weil der hat einen anderen Körper. Der hat einen anderen Körper. Aber ich würde gerne mehr so sprechen. Aber Alf. Ja, aber jetzt sprichst du ja auch leise. Aber auf nur eine natürliche Art und Weise. Jetzt rede ich wie ein Roboter . Ich würde gerne so mit einer tiefen.. Ja, aber du merkst, das strengt dich an und Und deshalb musst du bei deiner Stimme bleiben. Und Ge auch, dass er irgendwie so viel ein bisschen so Entspannungsfaktor und sowas mit reinkommt? Das würde einiges erklären. Ja klar. Wie meinst du, beim Sprechen? Ja, also man neigt ja auch dazu, wenn man irgendwie aufgeregt ist, so ein bisschen heller und höher zu sprechen, wenn man schneller spricht und so. Richtig. Ja, es ist, ja, ach, keine Ahnung. Vielleicht hört uns mal wieder jemand zu, der irgendwie so Sprachtraining oder Gesangstraining macht und kann uns mal Tipps geben. Jedenfalls werde ich mir eine Gitarre kaufen. Ich habe ja noch Peter Burs Gitarrenbuch und ich werde anfangen, ein bisschen Gitarre ein bisschen rumzuklapfen. Nein, du wirst hier nicht im Haus anfangen, Gitarre zu spielen. Dann rufe ich unseren Vermieter an. Ist es Musikinstrument. Musik. Gitarre ist doch harmlos. Das hörst du doch überhaupt nicht. Dann hole ich mir ein Ergänzungsin. Ich höre dich regelmäßig kacken, Alter. Was soll das denn? Jetzt gar nicht Gitarre spielen. Mach doch nicht den Lüftungsschacht auf. Wir wohnen hier in einem Haus, ich glaube, das habe ich schon mal erzählt, wir haben so einen Schacht hier. Und dieser Schacht , von dem gehen halt Fenster in die einzelnen Wohnungen und die gehen bei allen in die Toilette. Das heißt, wenn ich hier im Erdgeschoss zum Beispiel den Lüftungsschacht aufmache, also das Fenster vom Lüftungsschacht aufmache in der Toilette und weiß ich nicht, im vierten Stock auch einer auf dem Klo sitzt und den Lüftungsschacht aufmacht, ich sage mal so man hört schon relativ genau, was derjenige gegessen hat. Und ich frage mich, wieso überhaupt jemand diesen Schacht aufmacht? Oder überhaupt auf Toilette geht. Wenn man weiß, der Nachbar hört mit. Aber selbst wenn der Schacht zu ist, hörst du es ja. Wenn beides zu haben, geht. Also ich habe ja immer noch den Glauben, dass man das vielleicht einem anderen Stockwerk zurechnet, wenn ich auf Toilette sitze. Ja, aber bei dir ist es ja immer so, so, der Jochen geht aufs Klo. Der Jochen geht aufs Klo. du machst immer noch so einen kleinen Song. Nee, eigentlich. Meine Tochter sagt er eigentlich, gehst du schon wieder aufs Klo? Oh Mann, ey. Das können wir doch rausschneiden, oder?lefon. Warum habt ihr kein Dosentelefon zwischen euren Klos? Gibt es die noch? Brauchen wir ja nicht. Kann man bauen. brauchst nichts. Ist nah genug dran. Einfach nur beide das Fenster auf. Ich habe nie verstanden, wie diese Dosentelefone gehen mit dieser Schnur dazwischen. Kann mir das einer physikalisch mal bitte erklären? Schwingung. Ton erzeugt Wellen, sogenannte Tonwellen. Diese Wellen können von Schwingungskörpern aufgenommen werden und weitergeleitet werden. Ein gestrecktes Seil, beziehungsweise eine gestreckte Kordel kann diese Schwingungen aufnehmen und in einem Klangkörper, wie zum Beispiel einem Joghurtbecher wiedergeben. Das lasse ich lieber voran überprüfen, es klingt. Aber das klingt verdammt gut, oder? Das klingt schon nachvollziehbar. Ge stimmt gar nicht mehr so verkehrt, glaube ich. Also ist, glaube ich, wirklich gar nicht so verkehr. Georg, du hast doch Informatik studiert. Ich habe Dosentelefone studiert. du hast doch schon mal einen Joghurt gegessen. Stimmt das, was der sagt? Ich finde das immer so unglaublich gut, dass die nächste auch nur entfernteste Kompetenz gewertet wird du hast Mathe studiert. du müsstest doch genau sagen können, wie Dosentelefone funktionieren. Ja, aber ganz ehrlich, das ist doch ein Mysterium. Alle reden von Dosentelefonen und keiner. Alle. moman Dosentelefon. Hasht Steckdosentelefon. Wer kennt es nicht? Sie sind mal wieder auf einer Party und das Gesprächsthema Dosentelefon kommt auf. Da stehen Sie nun und wissen nichts zum Thema zu sagen. Ist doch jetzt unsere Dosentelefon-Enzyklopädie. Alles zum Thema Dosentelefon. Ich stelle mir das auf einer Party wirklich vor. du holst in der Küche aus deiner Jacke oder holst du ein Dosentelefon raus. Wenn es dir zu laut ist , gibt es deiner Nachbarin und sagt, komm, wir unterhalten uns mal unter uns. Das ist so laut hier. E, es gibt, man sagt Clubs jetzt, es gibt Diskos, es gibt Clubs , in denen die Leute sozusagen Walkmänner, nicht Kopfhörer aufsetzen und dann kriegt quasi jeder seine Musik auf die Ohren gespielt. Ach Quatsch, das gibt es. Und du gehst dahin, setzt die Kopfhörer auf In dem Raum selbst ist es quasi Mucksmäuschenstill, aber alle tanzen, weil sie halt unterschiedlichen Songs. Ja, und das finde ich auch so weird. Wenn der eine hat irgendwie Techno geht voll ab und du hast irgendwie gerade so all around me famili, also den traurigsten Song der Welt und wie passt das denn zusammen? Vielleicht nehmen die nur Songs, die gleich ein BPM haben. Oder nur gewisse Genre oder so. Ahnung. Aber was ist das? Geht dir denn so einen Scheiß Club, bitteschön. Aber ist nicht das Geile am Club, dass man gemeinsam zu einem Song tanzt? Ist es nicht komplett die dümmste Idee, die es gibt? Ich will doch. zu uns, wir gehen nicht in Clubs. Ich will den Leuten ja auch zeigen, wenn ich gut tanze, dass ich zu diesem Lied gut tanzen kann, zu Rage Against the Machine zum Beispiel. Ich kann ja sehr gut tanzen. Und dann, das ist mein Lieblingslied im Club immer. Mein Lieblings Club Was hab ich gesagt? Mein Lieblingslied im Club ist Rage Against the Machine. Das ist eine Band halt und kein Lied. Ja, Killing in the name of natürlich.ing in the name. Mein Lieblingslied im Club ist übrigens übrigens die Beatles. Ich war lange nicht mehr im Club. Das glaube ich. Komme ich da überhaupt noch rein ? Oder sagen die, nee, sie müssen draußen bleiben? Ich denke, du willst irgendwie deine Tochter abholen oder so, wenn du da hinkommst. Okay, das nächste Thema. Ich habe neulich mir so eine Doku angeguckt auf YouTube zum Thema Berghain-Türsteher. Kennt ihr das Berghain? Sagt euch das was? Ja. Das Berghain gilt als die härteste Tür der Welt oder was weiß ich. in welcher Stadt? In Berlin ist ein Techno-Club in Berlin, wo die, glaube ich, freitags die Party beginnt und montags irgendwie früh endet oder so. Und unfassbar schwere Tür und du musst halt irgendwie ganz extravagant und ich glaube es hat so. Ich war noch nie da, ich kenne mich nicht aus, aber so laut Doku habe ich verstanden, dass es so ein bisschen leichtfetisch angehaucht ist, so Techno-Fetisch, keine Ahnung, vielleicht liege ich auch falsch . Auf jeden Fall wird dann dauernd gesagt, da gibt es dann so einen Türsteher. Ich habe den Namen vergessen, der ist auch wohl relativ bekannt, so in der Szene. Und der macht das schon seit 20 Jahren. Ja, nennen wir ihn Johnny. Und Johnny hat halt so diesen Blick. Und wenn du Johnny nicht gefällst und der Tipp, den die Leute dann geben, wie du reinkommst, ist, Johnny weiß sofort, wenn du vorgibst, etwas zu sein, was du nicht bist . Und dann im nächsten Satz sagen sie, ja, aber du solltest Leder tragen, keine kurzen Hosen, keine Sneaker, kein, wenn du ein bisschen extra fancy bist, bisschen Brust zeigen, bisschen Arsch. Mus zeigen? Ja, ja, so halt so Nippel oder weiß ich nicht. Und ja, keine Ahnung, haben halt diese Doku angeguckt und da kommen die Leute aus ganz Europa, kommen hin, um ins Berghain reinzukommen. Und ich kann das überhaupt nicht nachvollziehen. Ers, weil es sowieso nicht meine Musik ist und zweitens der Gedanke, sich irgendwo megamäßig anzustellen, in der Hoffnung, nach drei Stunden eventuell reinzukommen und also auch selber dafür zu bezahlen. Und das liegt in der kompletten Willkür eines Menschen, dem vielleicht nicht gefällt, wie man Scheitel ist oder so. Es ist für mich faszinierend, dass Menschen auf sowas abfahren. Ja. Ist es weird, dass ich das weird finde? Nee, überhaupt nicht. Ich kann das auch so. Ähnlich finde ich es mit den Ibiza-Clubs, wo die da 1000 Euro für einen VIP-Bereich ausgeben, 10.000 Euro und einen Abend und eine Flasche Champagner für 5000 Euro trinken und das geil finden, wo ich denke, seid ihr bekloppt? Ja gut, die haben halt die Kohle. Ja, aber da würden wir doch was anderes machen von, oder? Ich würde auch mit Champagner im Ibiz-Club abhängen. Weißt du, wie viele Buletten du dafür kaufen kannst und Dosenbier und so? Da kannst du ein richtig gutes Grillfest von machen. Buletten und Dosenbier. Also ich finde ja schon, Schlange stehen am Club schon scheiße. Ich finde Schlange stehen beim Lidl schon scheiße. Da stehst du da im Club und dann musst du hoffen, dass der Willkür von diesem Heini ausgesetzt bist, der dann sagt, nachdem du eine Stunde da stehst, hau ab. Mir leuchtet ein, dass es Türsteher gibt, die irgendwie aussortieren müssen, wenn da irgendwelche Stress macht reingehen. Aber dass dann da irgendwie drei Stunden Schlange ist und irgendwie Durchfallquote, die Durchfallquote. 80% ist, da denke ich mir so, what the fuck, warum sollte meine Abendplanung. Aber vielleicht doch gerade deswegen. Vielleicht ist das ein total langweiliger Club gewesen und dann haben sie irgendwann gesagt, wir lassen jetzt aus sowas Trotz keiner mehr rein. Das hatte ich auch schon. Wenn, wenn keiner mehr rein darf, ist das dann so, wo ich da nicht reinkomme, würde ich da mal gerne reingehen. Wie, du wolltest doch vorher auch rein, aber jetzt, wo ich nicht darf, möchte ich. Genau. Und das ist dann. Ja, du musst doch selber so einen Club aufmachen, da überhaupt keiner rein darf. Ich hatte Original, Georg, ich hatte so eine Situation. Ich war mal auf Malle im Urlaub, da war ich noch jünger, war ich 19 oder so. Und dann wollten wir in so einen Club rein und dann haben die da so eine Schlange davor gehabt und du dachtest so, wir kannten den Club nicht. Ich dachte mir so, okay, steht eine Schlange auf Mallorca. Und dann M. Alter, ob du irgendwie Clubs kennst die vor 30 Jahren. Clubs von 30 Jahren vor Malle, natürlich. Ich bin Handballspiele, wir sind immer nach Calatada gefahren. Da gibt es das Physik. Aral, weiß ich nicht. Das war mir zu asi. mir. Physical kenne ich aber auch, da war ich auch schon. Dasal. Aber es war irgend so ein kleiner unbekannter Land. Jedenfalls war da eine Schlange. Und dann haben wir uns da angestellt, weil wir dachten, naja gut, hier scheint ja was los zu sein. Und dann sind wir reingekommen und dann stellen wir halt fest, dass exakt die Leute, die vor uns in der Schlange waren, also so, weiß ich nicht, zehn Leute oder so vor uns sind die exakt einzigen zehn Leute , die in diesem Club waren. Also es war genau das, der Club war leer. Die haben einfach leere Leute anstehen lassen, damit die Leute denken, dass es geiler drin ist, dann gehen die rein und da ist ja gar nichts. Und der Ausgang ist auch ganz weit hinten, damit die nicht der anderen erzählen können. erzählen können. Das einzige Problem daran ist, wenn sich das dann rumspricht, dass da nichts ist. Ja, aber ich meine, das ist halt bei so in so Touristenstädten, wo so quasi alle zwei Wochen die Belegschaft mehr oder weniger wechselt, wahrscheinlich wurscht. Ich frage mich nur in so Clubs, jetzt ist da der Türsteher und du hast eine 80% Quote, das also, sie alle werden abgelehnt. Das ist doch für alle immer Die ganze Schlange hinter dir kriegt es ja mit, der kommt nicht rein. Ja, aber die hoffen hoffen alle, dass sie das Glück haben, reinkommen. Und nur um dann wahrscheinlich dann dauert es auch eine Stunde, bis die drin sind, weil die dann noch da langsam reingehen und noch winken oder. Ja, die stehen teilweise mehrere Stunden halt an. Und dann kommen sie nicht rein. Aber wie krass? Ist es nicht eine richtige Demütigung? Also ist macht man das extra, um gedemütigt zu werden dann? Es gibt Videos auf YouTube von Leuten, die mit versteckter Kamera da in der Schlange stehen. Einer kam irgendwie, weiß ich nicht, aus England oder so und der steht so drin und dann der Türsteher so, you not. Und so, why? Because I said so. Das war der Dialog. Und wenn du nochmalagst, wenn du dann nochmal nachfragst, aufs kriegst direkt Backenfutter. Nee, keine Ahnung. Ich glaube, dann schiebt er dich irgendwann erst höflich und dann eher unhöflich aus der Wei. Ist das eine Kante? Ist der groß? Kann der was? Oder oder ruft der dann jemanden? Keine Ahnung, kann ich nicht beurteilen. Aber wäre das nicht mal ein Spaß, wenn wir da mal einen Podcast in so einer Schlange machen? Soll ich jetzt eine Podcast-Folge, wie wir nur in der Schlange stehen? Wir stehen in der Schlange. Um dann einfach mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit abgewiesen zu werden. Alle anderen sind so super hip und geile Frisuren und alles und unser eins so mit Plauze drei Tage. Fettleber. Fett. Ich glaube, wir sind da noch so 50 Meter 50 Meter entfern, dann ruft der Typ so, Eddie Georg und Jochenik rein. mal porn. Oder er sagt, seid ihr nicht Fettleber? Stell mir einfach nur vor, wie alle, also wie es dann noch unterschiedliche Stufen der Abweisung gibt, einfach nur so ignoriert werden oder wenn wir drei dann das stehen, wie der nur dastehen und sagt, habt ihr alle Tassen im Schrank? Aber pisst euch. Meint ihr, was würdet ihr machen, Wenn ihr sich beleidigt davon fühlt, dass wir uns überhaupt angestellt haben. Aber stellt euch vor, wir würden zu dritt stehen. so uncool sind, dass sich hinter uns keiner mehr anstellt. Stellt euch mal vor, wir würden zu dritt stehen. Geld geben, dass wir weggehen. Und er würde sagen, also der würde auf Georg zeigen sagen, und auf Jochen zum Beispiel du und der kommt rein und einer nicht. Also zwei kommen rein und einer nicht. Würdet ihr dann sagen , ja, entweder alle oder keiner oder würdet ihr dann sagen, ja, fuck you, zählt Eddie, zieh dir halt nächste Mal geile Schuhe an. Wir gehen rein später. Alle oder keine alle oder keiner. Ach, am Arsch, ihr würdet reingehen. Ich würde nicht ohne einen von euch reingehen. Ich gehe nicht. Ich würde sofort ohne euch. Ich würde mich nochmal anstellen wollen. Die Frage ist, können wir mal vor, wir stehen in der Schlange und sind sowieso schon der Hingucker dort, also nicht im positiven Sinne , sondern mehr so wie wenn, keine Ahnung, wenn jemand irgendwie im Supermarkt hinter die Wurstheke kackt. Also in der Richtung, wo wir hingucke. Und dann versuchen wir den zu bestechen, reinzukommen mit irgendwas, wo wir keine Chance haben, dass das funktioniert . Weil, weiß nicht, so ein zerknickter Marsiegel oder sowas. Oder wir singen was. singen, tanzen. Oder dass wir dann in so eine dunkle Ecke gezerrt und verprügelt werden. Meint ihr, wenn man da abgelehnt wird, da stehen ja so viele Leute, dass er sich das wirklich so merken kann oder wenn man sich dann so, weiß ich, so ein Schnurrbart anklebt, nochmal hinten anstellt , dann reinkommt. Und dann nimmt man den so, wenn man schon drin ist, zieht man den so ab und sagt, John, werden. Oder man. Ja, Entschuldigung, Geo. Die Lücke in dem Plan ist doch, dass du dann noch wieder rausgeschmissen werden kannst, wenn du dich enttarnst. Ja, ich, bin ich schon am TechnoDance, du musst das beim Rausgehen dann machen. Wenn du rausgehst. Stimmt, das wäre besser. Erinnerst du dich an mich? Und dann.hst du habe eine Lösung für das Problem . Ich glaube, man muss nur fünf Outfits und übereinander ziehen. Also am Anfang hast du vielleicht eine Tracht. Also, das war gar nicht in München, ne? du redest von dem Rätsel von Georg, das er gestellt mit dem Typen fliegen wollte. Da hast du fünf Sachen. Dann sagt er, nee. Dann Und jetzt? ziehst die Lederhose aus und dann hast du irgendwie Bauarbeiterkoüm. Das ist aber gar nicht so eine schlechte Idee. Wenn der sagt, zum Beispiel nicht mit Sneakern und dann sagst du, ja, ich habe noch was anderes dabei. Oder du hast so einen kleinen mobilen Kleiderständer dabei, den du so ranrollst und dann sagst du, wie würde dir das gefallen? Ja, genau. Und dann ist er einfach ehrlich und sagt, okay, das hat nichts mit deinen Schuhen zu tun, du darfst einfach nicht rein. Und du stehst dann ganz traurig vor deinem Kleiderschrank . Ja, aber das ist ja eh immer so, glaube ich. Und das ist ja auch das, was in dieser Doku so rüberkommt, dass es ihm einfach irgendwie, dass er halt so diesen Blick dafür hat, ob jemand halt worthy ist, um in diesen Club reinzukommen. Ist das so eine Art Real-Life-Foren-Admin? Ja, das trifft es ganz gut. Ich glaube, den muss ich kennenlernen. Soll ich mal gucken, wie der heißt? Ich hab den Namen vergessen. Der ist relativ bekannt. Also jetzt so nicht in der Szene. In der Szene. Aber ich glaube wirklich, dass der Thrill für die ganzen Leute ist, da hinzugehen, zu sagen, ey, ich bin an diesem Türsteher einmal vorbei. Sven Marquart heißt er. Die habe ich auch schon mal gesehen. Die? Den. Ach so, ja. Ja, der hat so ein komplett tätowiertes Gesicht. Am nächsten Morgen sagst du, ey, ich bin bei Sy reingekommen., dann bist du einfach eine Stufe höher. Aber die Frage ist, merkt der sich das denn auch? Ist sehr peinlich, wenn er dich einmal reinlässt. Also im Gesicht, in die ganze Hälfte des Gesichts ist voll tätowiert. Der sieht ein bisschen aus, wie Bill Kaulitz in 30 Jahren aussehen wird. Aber ich meine, welche Berechtigung hat dieser Kollege anderen zu sagen, dass sie da einen ist der Türsteher von dem Klub. Ja, okay. Das ist ein gutes Argument. Legt ihr dann auch auf direkt? Nein, Ja klar, der Tür, sagt dann kurz, ey Leute, ich geh mal kurz rein und wechsle den Track. Ich bin gleich wieder hier, dann lasse ich euch rein. Türsteher slash DJ. Wer kennt es nicht. Slash Barkeeper. In meinem Club wäre das so. Ja. Muss sparen. Türsteher, ich glaube, das ist doch so ein richtiger Scheißjob, oder? Weiß ich gar nicht. Ich finde, das hat. du wirst von so vielen Leuten, also ich stelle mir das mal auf unserem Kie in Hamburg vor. Da kommen so viele besoffene, asoziale Idioten und prollen dich an. Den ganzen Abend. Ja, aber ich glaube, das sind Leute, die da so ein bisschen Bock drauf haben. Aber das ist ja noch das Harmloseste. Das Schlimmere ist ja, wenn irgendwer nicht reinkommt und zückt dann ein Messer oder weiß der Teufel was, kommt mit zehn Kumpels wieder und meint dir eins auf die Mappe geben zu müssen. Ja, oder dich abzustechen. Ja , also in allen Varianten eins auf die Mappe geben zu müssen, ob nur mit Baseballkeule oder Messer oder weiß der Teufel was nach allem. Da hätte ich jetzt nicht so den Bock drauf, glaube ich. Ja, wobei du sogar vom Äußeren her das Zeug dazu hättest, Türsteher zu sein. Aber das bringt dir ja auch nichts, wenn es dann Leute darauf anlegen, zu gucken, ob du wirklich was drauf hast. Ja, aber ich glaube, im Türsteherbereich so schon 80, Abschreckung ist. Ja, aber das reicht ja immer noch aus, dass 20 übrig bleiben, die es probieren wollen, vielleicht irgendwann mal. Oder sei es nur mit ein paar Kumpels oder wenn sie besoffen genug sind. Ja, aber dann hast du da ja auch sechs, sieben Leute, die es auch können. Ja, und dann die ganzen Securities, die so ein altdeutscher Schrift ihre Brust und Rücken tätowiert haben, wo du auch nicht nachfragen möchtest, was die sonst noch so machen. Stimmt. Ich komme jetzt hier rein, Alter.. Nee, kommst du nicht. Ich bin jetzt gleich hier drin. Sag mal Nö. Leute, habt ihr schon mal diese komischen goldenen schwarzen Taxis hier in Hamburg probiert? Meinst du Moas? Hab ihr das schon mal gemacht? Ich habe nur gute Erfahrungen gehört. Ich habe mich aber auch neulich mal informiert, weil ich habe mich auch noch nie getraut. du steigst da ein und dann fahren die irgendwie über die Landesgrenze und du siehst irgendwie nie wieder deine Familie. So wirkt es manchmal. Aber ich habe es mich selber noch nicht getraut, aber ich habe Gutes davon gehört. Ich habe nur Gutes gehört. Moja, Moja. Weil die gibt es irgendwie, glaube ich, ich glaube Hamburg oder Hannover oder so und da fing das irgendwie erst mit irgendwie 100 Wagen. gibt es in Hamburg, glaube ich 500 davon. Das sind glaube ich, alles Elektro-Ven-Ding. Ich habe keine Ahnung, was genau das für Modelle sind, diese Autos da. Die haben aber irgendwie alle WLAN, wenn mich nicht das nicht täuscht und irgendwie Strom, dass du da dein Handy aufladen kannst oder so oder keine Ahnung was in der Zeit, wo du unterwegs bist. Ich glaube, ich muss das mal probieren. Auf alle Fälle. Da kommst du vorbei. Aber wie kommst du denn da drauf? Weil ich im Moment extrem häufig mit Taxi und Co. unterwegs bin. Für diverse Arztbesuche, Blutabnahmen und so einen ganzen Scheiß halt. Und ein Taxi halt ein gutes Stück teurer ist als die das sind. Aber ich habe halt das noch nicht ausprobiert, weil die halt auch nicht von Haustür zu Haustür fahren, sondern immer so bestimmte Haltepunkte haben, an denen sie enthalten . Und ja, ich weiß auch noch nicht, wie lang die übliche Wartezeit ist und so. Und deswegen dachte ich, ihr habt das vielleicht schon mal probiert. Also es geht es geht wohl ziemlich schnell. Ich habe so gehört von maximal drei Minuten Wartezeit. Und die sind auch wirklich immer in der Nähe. Ich glaube, ich habe sogar die App runtergeladen. Ich habe mich da nur noch. Ich habe mich noch nicht angemeldet. Wir haben alle, das wird die nächste Outdoor-Folge, mit dem Link in Hamburg. Nach dem Türsteher oder vorher. Wir haben ziemlich viele Outdoor-Folgen. Das ist eine geniale Idee. Was kostet anderthalb Stunden Taxifahrt? Kann man das pauschal sagen? du meinst, wir setzen uns ins Moja? Ja, oder in ein Taxi. Also einfach nur im Taxi durch die? Da kann ich nur sagen, es gibt ja hier in Hamburg ein indisches Taxi, also normales Auto, aber da sitzt ein Innen drin, der singt. Müsst ihr mal googeln. Inder Hamburg Taxi. Ob das anderthalb Stunden lang. Der singt. Ja, aber darum geht es Mir ging es jetzt nicht darum, geile Taxifahrer zu. Kann man kann ja beim Taxi normalerweise sagen, hol mich hier ab und bring mich da und. Die Frage ist, könntest du einfach so 122 Zwischenstationen eingeben und sagen, fahr , da und dahin quasi so eine Rundfahrt? Ja, klar. Für Geld machen die alles. Also das kommt jetzt falsch rüber. Ich meine, für Geld fahren die dich, glaube ich, überall hin. du kannst ja auch zum Beispiel sagen , ich fahr einfach zwei Stunden lang irgendwo hin. So deine Idee ist, wir setzen uns hinten ins Taxi und machen Amazon Podcast. Aber ich wüsste halt gerne mal, was das kostet, anderthalb Stunden Taxi fahren. Ist schon teuer, glaube ich. Ich glaube nicht, dass es so extrem teuer ist. Wenn ich kurz überlege, so eine Viertelstundenfahrt, die ich momentan mache, die kostet in einem normalen Taxi geschätzt so zwischen 10 und 15 Euro normalen Taxi. Und das dann 10, wenn sie 150 Euro oder was? Ich glaube, das können wir uns Ja, das hätte ich Bock. Und dann fahren wir, das gibt es doch noch nicht. Und dann fahren wir mit dem Taxi Hamburg und labern und gucken mal, was was geht. Die Taxifahr. Aber steigen die auch irgendwo aus und machen dann was oder bleiben wir einfach nur dem Taxi, wir bleiben im Taxi. Ab und zu vielleicht mal was essen oder so. könnten wir auch einfach faken, indem wir uns nur in Auto reinsetzen und nicht fahren. Das ist ja auch günstiger. So du sagst. Und dann stellen wir uns vor, dass wir irgendwo wären. Kein Mensch kann nachprüfen, ob wir wirklich kann es sitzen. Wir sparen locker 80 Euro oder so. Ich meine, wir sitzen ja jetzt auch in der Aldi-Filiale. Insofern. Und dann spielen wir Hintergrundgeräusche ein. Wir können einfach nächste Woche, Leute, können wir an der Stelle schon mal ankündigen, die nächste Folge ist vom Empire State Building. Und Wir machen aber nächste Woche keine Folge, du hast vergessen, das ist die letzte in diesem Jahr. Ich sage die nächste Folge, nicht. Leute, ich habe eine andere Idee. Wir setzen uns tatsächlich ins Moja, dann können wir nämlich das Rätsel auch mit allen Anwesenden machen und wir nehmen uns praktisch vor, dass wir es Freitagabend oder Samstagabend machen, damit wir auch schön über den Kiez fahren. Aber Nein, ich will nicht fremde Menschen kennenlernen. Achso, okay. Ja, ich dachte vielleicht. Nein, auf gar keinen Fall. Aber Moment, das Risiko haben wir immer, weil bei diesem Moja-Ding ist ja als Sammeltaxi geplant. Da ist ja der Witz, dass andere Leute auch zusteigen können. Ja, aber mein Gedanke war ja auch ein normales Taxi. Ja, ein normales Taxi. Taxi, wo nur wir und der singende Inder Da kann man bestimmt jemanden finden, der einem so einen Pauschalpreis dafür macht oder. Ja, das glaube ich auch. Wenn man den fragt, einen Huni und dann. Es gibt doch die langen.. wo man noch was trinken kann drin. du meinst eine Limo. Also eine Stretch-Limo. Dachte ich vielleicht, dass man auch mal jemanden. Aber ich glaube, keine Ahnung. Bei mir geht es ja darum, dass wir so durchs Nachtleben von Hamburg cruisen. So wie eine Nacht durch, wie heißt es durch die Nacht mit. Kennt ihr das? Aber im Moment, durch das Nachtleben cruisen, ohne irgendwo reinzugehen. Ja, einfach nur die Leute beobachten und reden. Guck mal, da steht jemand. Das machen wir. Das ist eine gute Idee. Leute. Nicht schon wieder zerdenken, Georg. 20 waren wir da. Lass dich mal auf was ein und sing mir mal die Tonleiter jetzt. Ja, das war ein Versuch. Seid ihr bereit für mein Rätsel? Oh ja, bitte. Ich bin so nervös, Leute. Also, ich hoffe ich, also, pass auf. Seid ihr bereit? Warte mal, ich muss erstmal, diese Folge wird den Titel bekommen, ja, zweites Rätsel. Ich will mich weiter unter Druck setzen, aber einfach nur, dass jeder sofort weiß, dass du dieses Mal der Rätselkönig bist. Könnte uns das nicht Hörer kosten? Aber es gibt auch die Fans, die einfach immer sagen, finde ich voll cool, Jochen, dein Rätsel. Finde ich richtig gut. Ich mag euch wirklich. voll gefallen, Ich habe Weihnachtsgeschenke für euch, die habe ich jetzt leider Die sind. Also, seid ihr bereit? Ja. So richtig? Dem Jochen. Allein zweites Rätsel. Ja, ich weiß es. Im Januar 1960, glaube ich. Wie glaubst du? Im Januar. Nein, das war ein Spaß. Im Januar 1960. schafften ein Schweizer und ein Amerikaner etwas, das erst in diesem Jahr wieder gelang. Was? Im Januar 1960 schafften ein Schweizer und Amerikaner etwas, was erst in diesem Jahr wieder gelang. Gen. Also 2019. Ein Schweizer und ein Amerikaner. Aber die Frage, eure Reaktion, die war jetzt nicht so wie beim ersten Mal. Also die war jetzt doch schon verhalten. Also es scheint die Frage schon.. Es scheint die Frage. Beim ersten war das Problem, dass wir erst beim Herausfinden der Lösung das Problem. Gut, ich erwarte gute Fragen. Ich bin mir sicher, wir finden noch eine Dummheit in dieser Geschichte. Ich hoffe, Amerikaner 1960 haben sie etwas geschafft, was erst in diesem Jahr jemand wiederholt hat. Ja, genau. du darfst anfangen,. Okay. Die beiden haben das zusammen erreicht, ja? Ja. Das kann man so sagen. Absolut. Das kann man so sagen. Das ist genau richtig, was du sagst. Und das hat in diesem Jahr erst wieder jemand erreicht. Ein Schweizer und Amerikaner. Es ist kein Sport, sportliches. Nein, es ist kein Sport. Also ja, es ist keine sportliche Leistung. Aber Verneinungsfragen soll man ja nicht machen. Das ist ja ein bisschen che. Doch. Ich muss ja herausfinden, ich will ja nur ausschließen, dass es ein Sport ist und dafür muss ich die Frage ja so stellen. Dann musst du fragen, ist es ein Sport? Aber dann würde er sagen, nein. Und dann wäre ich ja nicht mehr dran. Genau, das ist der Sinn des Spiels. Nein, ist es nicht. Okay. Was denn? So, also es ist kein Sport. Sie haben etwas geschafft, den Schweiz und einen Amerikaner zusammen und das hat erst in diesem Jahr wieder jemand geschafft. Wäre das theoretisch überhaupt in der Zwischenzeit möglich gewesen? Ja. Glaube schon. Ich gebe zu, ich habe die Frage dumm gestellt, weil ich eigentlich mit dem Nein gerechnet hätte. Aber das ist ganz gut, dass du Ja gesagt hast. Weil wenn es sowas gewesen wäre wie, keine Ahnung was, an einem Schaltjahr, wenn der hische Komet mindestens 30 Jahre entfernt ist, X oder Y zu machen. das jetzt in jedem Jahr möglich gewesen. Okay, es wäre in jedem Jahr möglich gewesen, aber sie haben es erst in diesem Jahr wieder gemacht. Die Nationalitäten spielen dafür aber keine Rolle, nehme ich an. Nein. Okay. du bist nicht mehr dran. Doch, ich bin dran. Ich sagte dir, sie spielen keine Rolle und du hast fälschlicherweise Nein. Aber das ist eine Aussage, Frage. Wenn du sagst, die spielen keine Rolle, dann machst du eine Aussage und stellst dich eine Frage. Die Frage, die korrekte Frage wäre, spielen die Nationalitäten eine Rolle? Da hat er schon ein bisschen recht, ne? Aber ich lasst euch das ja auch durchgehen. Das machen wir. Ja, aber ich mache das nicht. Ich schon. Das ist nämlich gemein. Nee, ist es nicht. Es hat mir immer noch nicht weitergeholfen. Ich möchte jetzt auch mal eine Frage stellen. Gleich? Jetzt lass mich doch erst mal. Waren es wieder zwei Personen, die. Nein. Nein, nein, nein, nein. Bei den Personen, die das 1960 geschafft haben, waren das beides Männer? Ja. Jetzt hab das doch. Nicht Sport. Jetzt haben wir es ja. Es gibt ja nur eine Sache, die zwei Männer erreicht haben können 1960. Liegen 59 Jahre dazwischen. Kein Sport. Schweizer und Amerikaner. Warte mal, was Handelt es sich dabei. Schweizer und Amerikaner. Also die haben etwas erreicht. Ja, haben sie. Haben die etwas gebaut? Wieso musst du da so lange überlegen, ob sie etwas? So eine ganz deutliche Frage eigentlich. Ja, ja, ja, ich weiß nicht, ob Sie etwas gebaut haben tatsächlich. Aber das war ja die Frage. Das verwirrt mich jetzt, dass du darauf keine klare Antwort geben kannst. Doch, kann man so sagen. Ja, kann man vielleicht auch so sagen. Weißt du, was diese beiden Personen erreicht haben? Ja. Ich habe die Frage gestellt, Mann. Ja, gut, aber du musstest eben googeln, ob sie was gebaut haben. Also insofern. Das klärt sich dann ja alles später auf. Also man kann es schon Rolle hier als Wissender. gebaut im entferntesten Sinne, hast du gesagt oder wie. Ja, sie haben was erschaffen. Ja, kann man so sagen, ja. Ja, doch. Sie haben etwas. Doch, das kann man auch definitiv so sagen. Sie haben vor 59 Jahren etwas. du hast ja aber mit Gebaut schwer getan, aber mit Erschaffen nicht. Ja, beides. Also ich wusste nur nicht, ob Sie auch daran beteiligt waren, aber ich habe jetzt nochmal geguckt, Sie waren daran beteiligt. Ja, aber das ist doch alles, worum es geht. Wenn sie nicht daran beteiligt waren, wird. Es klärt sich hinterher alles auf. Ihr seid auf einem guten Weg. Wir sind auf einem guten Weg. Also, Sie haben etwas erschaffen, was 2019 auch ein Mann geschafft hat. Mehreren, oder? Ein Mann. Ein Mann, genau. 2019 war es einer. Lebt dieser Mann noch? 2019? Ja. Ja. Ich glaube, ja. Ist der Mann aus Amerika? Ich meine ja, spielt aber keine Rolle. spielt keine Rolle. Geo spielt keine Rolle. Ja, spielt keine Rolle. spielt keine Rolle. Muss man dafür besondere Fähigkeiten haben. Oder kann das theoretisch, oder könnte das jeder, wenn er zur richtigen Zeit am richtigen Ort ist? Nee, ich glaube, da musst du schon bestimmte Fähigkeiten haben. Also Ja, du musst schon. Das kann glaube ich nicht jeder ne. Georg. Die haben etwas erschaffen, aber du warst dir nicht sicher, ob die daran beteiligt waren an dem, was sie erschaffen haben. Das verwirrt mich gerade extrem. Das ist gut. Hätten Haben das in der Zeit zwischen 1960 und jetzt viele versucht und sind gescheitert? Weiß ich tatsächlich nicht. Weiß ich nicht. Kann ich nicht sagen. Okay, weil ich mich halt gerade frage, ob es nicht Ja, Entschuldigung. Wir haben etwas gemacht, was in der Zwischenzeit keiner gemacht hat, aber du weißt nicht, ob es jemand versucht hat. Genau, das kann ich nicht sagen, ja. Aber man braucht irgendeine Art von Talent, um das zu machen. Das könnte nicht jeder.t und ich könnten das nicht. Eher unwahrscheinlich, ja. Gemacht. Vielleicht. 1960 nie. Ach, das ist nicht sportlich Sind Sie für etwas ausgezeichnet worden? Ausgezeichnet? Ja, kann man so sagen. Also jetzt nicht so mit Plakette und Orden, das weiß ich nicht, aber auf alle Fälle haben die da , ja, doch, sind sie ausgezeichnet worden. Ich weiß nicht, ob sie eine Auszeichnung gekriegt haben dafür. allgemeinen Spiel funktioniert ja so, dass einer eine Frage stellt und du mit Ja und Nein antwortest. Aber ich merke ja, ihr seid auf dem Holzweg. Ja, aber ich merke, dass du noch keine einzige Frage mit Ja oder Nein beantwortet hast, sondern jedes Mal, naja, ist ein bisschen zur Disposition stand. Also wenn es darum geht, eine Auszeichnung, wie wird eine Auszeichnung definiert. Das haben sie nicht bekommen. Gut, dann ist es ein Nein. Nein, wenn du fragst, haben sie den Nobelpreis gekriegt? Ist es ein Nein. Wenn du sagst, wurden sie dafür ausgezeichnet, dann würde ich auch sagen, dir klopft einer auf die Schulter und sagt, hey, das hat noch keiner vor dir geschafft. Nein, das ist keine Auszeichnung. Das ist los. Was ist denn eine Auszeichnung? Irgendeine Art von Preis oder Medaille oder Orden oder, ob es irgendeinen einen Preis und eine Medaille für die gab, das weiß ich nicht. Weißt du nicht. Spielt auch nicht so eine große Rolle. Spielt keine Rolle. Ist es eine Form von Rekord? Wir wissen nicht, ob es jemand zwischendurch gemacht hat. Wir wissen nicht, ob sie. Das ist eine Form von Rekord. Sie, ob sie beteiligt sind. Es ist eine Form von Rekord. Eine Form von Rekord. Also wurde der Rekord quasi 2019 gebrochen. Ja. Moment, wenn er gebrochen wurde, dann haben sie ja nicht das gemacht, was jemand 1960 gemacht hat, sondern etwas Besseres, als dass jemand 1960 gemacht hat. Ja. Das war aber nicht die Fragestellung. Sag mal, jetzt bist du als Frager genauso ein Arschloch als Fragestellender. Das ist doch ein Unterschied, wenn du sagst, es geht darum, dass sie. Nur weil ihr mein Rätsel, ihr wollt mich, ihr wollt, ich hasse euch noch mehr. Wir haben das Gleiche gemacht wie vorher. Und jetzt sagst du, sie haben nicht das Gleiche gemacht, sondern Nein, den Rekord. Sie haben das Gleiche gemacht. Also sagen wir mal so, Wenn du Kirschkernweitspucken machst, 1960 und spuck sechs Meter weit, und du machst Kirschkernweitspucken 1990 nicht das gleiche gemacht wie derjenige vom Kirschkernspucken. Aber eben weiter. Okay, also, ich werde nie wieder mit euch Rätsel machen. Dieser Rekord, der gebrochen wurde, ist ja kein sportlicher. Geht es ums Kochen? Nein. Ich weiß, ich habe schon beim letzten ersten Rätsel viele Zuschriften gekriegt, positive Unterstützung erfahren. Ihr könnt meine Frage nicht madig machen. Es gibt viele da draußen. Rekord gebrochen, das war kein. Also eine Person hat den Rekord von zwei Personen gebrochen, die den zusammen aufgestellt haben. Das verwundert mich gerade. Weil was für eine Art von Rekord ist das, der gleichermaßen für eine wie für zwei Personen gilt? Da soll ich einen Tipp geben, ihr wart ja eben beidenkt nochmal diese Baugeschichte da von Eddie. Irgendwie spinnt die nochmal beide. Baukonstruktion, irgendwas. Jetzt habe ich aber auch ganz schön viel preisgegeben. Geht es um ein Gebäude? Nein. Geht es um eine Sandburg? Nein. Geht es um ein Kunstwerk? Nein. Geht es. Was gerade noch für Rekorde? Geht es um. Also es haben ja auch einmal zwei Leute gemacht und einmal einer, das wundert Also was ist das für eine Disziplin? Geht es um etwas auf Geschwindigkeit? Nein. Es ist kein Kunstwerk, es ist kein Sport, es ist kein Bauwerk. Ist es irgendein Fortbewegungsmittel? Ja. Es ein Fortbewegungsmittel. Und die haben dieses Fortbewegungsmittel hergestellt. Ach, ich weiß es. Ja. Ich glaube, ich weiß es. Wir haben das Fortbewegungsmittel hin. Also mit, wir haben es wahrscheinlich nicht alleine gemacht, aber mit waren daran beteiligt. Deshalb hatte ich am Anfang auch so überlegt. Okay. Ich weiß nicht, du kannst gerne versuchen, Etienne. Hat es was mit Raumfahrt zu tun? Nein. Ach, fuck. Wieso denn nicht? Ein Fortbewegungsmittel. Okay, jetzt vergehen wir mal die verschiedenen Fortbewegung. Es hat nichts mit Raumfahrt zu tun. Nein. Es ist ein Schiff. Also irgendwas zu Wasser, nicht Schiff, sondern eher so sich Wasser bewegt. Okay, es bewegt sich zu Wasser . Ist es ein Schiff? Jetzt weiß ich. Ist es diese Greta- Thunberg-Reise nach New York? Nein. Es ist kein Schiff, aber es bewegt sich zu Wasser. Ein Luftkissenboot? Nein. Wasserski? Nein. Kanu, Kajak, nein. Schwimmen. Was? Was? Wie schwimmen. Keine A. Ist das eine Frage? Nein, ich möchte jetzt nicht schwören. Sie haben uns gebaut, was sich zu Wasser bewegt, aber kein Schiff ist, kein Luftkissenboot. AlsoBoot? Okay, ja . Sie haben ein U-Boot gebaut. Ja. Okay. Sie haben, oder die Person, die es jetzt gebaut hat, 2019, hat einen Tiefenrekord in einem U-Boot aufgestellt? Ja. Das lasse ich gelten. Das ist die Lösung? Ja, das ist die Lösung. Jetzt hat es gerade im Mai der Amerikaner Victor Vesovo geschafft, mit einem U-Boot den Mariian-Graben reinzutauchen. Also die tiefste Stelle.anntes U-Boot mit 10.927 Metern tief in den Marianne graben. Die tiefste Stelle, die es gibt auf der Welt und ist auch wieder aufgetaucht. Und das haben vor ihm halt 1960 schon, das fand ich sehr bemerkenswert , einen Schweizer und einem Amerikaner geschafft. Die sind allerdings nur 9000, irgendwie bisschen weniger haben die getaucht und haben damals den Rekord, der bis zum Mai 2019 hielt , gehalten. Ist das nicht spannend? Und dieser Amerikaner hat übrigens Plastiktüten unten auf dem Meeresboden gefunden. Das ist spannend, finde ich in 10 Kilometer tiefe Plastiktüten finde. Da war einer einkaufen da unten oder was? Genau. Supermarkt, aus dem wir gerade senden. Ey Leute, der Georg hat einen Punkt. Und jetzt sagt mir nochmal, dass diese, das Rätsel ist doch fantastisch gewesen. Es ist wirklich faszinierend. Also das ist tatsächlich ein faszinierendes Ding, dass es irgendwie 50, 60 Jahre gedauert hat. Und ich wusste eben nicht bei dem Bauen, ob dieses U-Boot oder dieses Ding da selbst gebaut haben. Aber sie haben es mitkonstruiert. Und sie waren noch die Besatzung. Aber ich kann gar nicht. warum das 50 Jahre nicht geklappt. Genau das habe ich mich auch gefragt. Also. irgendwas dazu, ob die unbemannte Schiffe, also unbemannte U-Boote hatten, die tiefer getaucht sind? Nee, es gibt kein Boot unbemannt oder bemannt, was tiefer getaucht. Mich irritiert das gerade, dass man das Risiko eingeht, Leute in etwas reinzusetzen, was der tiefste Tauchgang aller Zeiten war und das Risiko halt einzugehen, dass was schief geht und du halt zwei Menschen in dem oder eins verlierst. Und so wie ich das hier lese, hatten die irgendwie an ihrem Riesen-U-Boot, an den Außen, wenn irgendwelche Gewichte, die sie mit Elektromagneten von innen gehalten haben und hätte es zu einem Stromausfall gekommen , wären diese Gewichte abgegangen, weil sie nicht mehr halten und dann wären sie aufgetaucht automatisch. Also, das solltet ihr mal recherchieren, das ist toll. Georg, herzlichen Glückwunsch zu diesem Rätselpunkt. Nice. Apropos Punkte. Das ist eine Überleitung, die nicht funktioniert, merke ich gerade. Kommen wir auf die Patreon-Seite. Podcast ohne richtigen Namen hat eine Patreon-Seite, patreon.com slash podcast. Ohne Namen. Dort könnt ihr den Podcast unterstützen, wenn ihr das denn mögt. Das machen auch schon ganz viele. Für alle, die uns supporten, werden wir hier auf der Seite den Podcast immer einen Tag früher releasen und ist schon wieder. du knusst wieder. Jetzt geht's wieder. Irgendwann sind wir so reich, dass wir uns ein neues Mikrofonkabel leisten können. Ich weiß nicht, wo das ist ja hier dieses sauteure Mikrofon hier. Ich weiß es nicht, woran es liegt. Kabelbruch. Jedenfalls kann man uns da supporten und wir releasen dort den Podcast ohne Werbung und einen Tag früher . Und außerdem haben wir unser Aua, unser Ask Us anything, ein Thre, in dem wir uns Fragen stellen könnt. Und am Ende jeder Folge beantworten wir ein paar davon. So auch heute im Auer für Dezember. Hallo ihr drei, was ist so euer Highlight zur Weihnachtszeit, beziehungsweise was ist so eure Tradition zu Weihnachten im popkulturellen Bereich? Ich schaue mir zum Beispiel immer Herr der Ringe in der Exded Version an . Gibt es da was bei euch? Irgendwas so, keine Ahnung, irgendein Film, den ihr immer guckt? Ich hatte es ja in der letzten Folge schon. Ich muss immer Filme gucken und meine Frau hat damit angefangen vorgestern mit tatsächlich Liebe. Und ich warte noch auf die Aschenbrösel, auf die drei Aschen. Also klar, natürlich stirbt langsam , kommt ja dann irgendwann wieder. Das ist das Einzige, was mir einfällt, was ich gucke. Ich glaube, was das Gucken von irgendwas betrifft, habe ich nichts, was in die Weihnachtszeit oder Silvesterzeit fällt, aber seit einigen Jahren habe ich immer selber zu der Zeit halt gestreamt, also sowohl an Heiligabend bzw. Weihnachten als auch den Jahresübergang und Silern. Gucken das dann viele Leute so einsame Herzen, sage ich jetzt mal, die auch froh sind, dass jemand was anbietet? Ja, dass verhältnismäßig natürlich. Also natürlich habe ich keine 20.000 Zuschauer jetzt plötzlich an einem Heiligabend oder an einem Silvester. Aber es hat sich so eine kleine Fanbase gebildet, die dabei ist und die definitiv auch ein bisschen mehr ist als an den sonstigen Tagen des Jahres. Das ist ein bisschen vorstellen. Ich fand das immer blöd, dass an Weihnachten alles so ausgestorben ist, weil alle sind bei ihren Familien zurückgezogen. Und bei mir war dann irgendwie nach der Bescherung und nach dem Essen , weiß ich nicht, abends dann. so ein bisschen. Ja, dann so, und jetzt? Wie geht's jetzt weiter? Das ist ja noch gar nicht so spät. Und dann um 9 Uhr hin oder um halb zehn und du hockst dann da und denkst, was mache ich jetzt? dann gehst du sanken und Georg im Stream gucken. Stream, richtig. Ich habe ja schon gesagt, dass wir früher, als ich noch Handball gespielt habe, ganz früher, dass wir ja Heiligabend in unserer Stammkneipe, da musste man immer 10 Mark Eintritt zahlen und dann konnte man so viel trinken, wie man wollte. Und die haben um 10 Uhr aufgemacht. Bis 15 Uhr. Und da sind wir immer mit 15 Uhr sind wir mit der ganzen Mannschaft hingegangen um 10 Uhr und haben große Bier bestellt, bis zum Abwinken für 10 Mark. Und dann sind wir halt einige Jahre hintereinander voll nach Hause gegangen. Alter, du bist du nie wieder ja nie wieder, aber auf der anderen Seite Ja genau, also auf der anderen Seite hat da vermutlich irgendwie im Einkauf das Bier irgendwie 50 Pfennig oder so gekostet für den halben Liter. Das war immer wirklich sehr sehr schön. Das war ein tolles Ritual, weil sich alle vor der Bescherung nochmal. abgeschossen. Die Frage war ja popkulturell, glaube ich. Das war jetzt wirklich schon. Ja, dass du dir irgendwie einen reinballerst vor Weihnachten, das ist ja wieder mal klar. du alte Sauf. Aber das haben wir eine Zeit lang auch. Also das kenne ich auch vom Nachhausefahren wieder aufs Dorf. Wir werden einige Zuhörer bestimmt haben, die auch aus meiner Ecke kommen, Skifahren, da komme ich her. Und dann ging es halt auch abends so nach der Bescherung, nachdem alles abgefrühstückt war , ging es halt auch in die einzige Kneipe am Ort und da wurde dann irgendwie ein bisschen gebechert. Dorfjugend. Aber ist. Die mittlerweile auch nicht mehr so. Und ich muss noch mal gucken, was ich diese Weihnachten mache. Da ich vermutlich auch zu Hause sein werde, also hier zu Hause sein werde, nicht in Skifbahn zu Hause sein werde, überlege ich, ob ich tatsächlich wieder einen Stream anwer. Kannst du sagen, wo man dich dann gucken kann? Ja, auf meinem Onkel Barlow heißt der Twitch-Channel. Also Twitch. Und dass ich das dann machen werde. Ich kann es noch nicht garantieren, das ist immer so eine Tagesverfassungsgeschichte momentan, aber ich habe schon Bock drauf, das zu machen. Ich habe nicht mehr gestreamt. Hier ist eine Frage, die muss Jochen beantworten. Von Grau Eminenz. Moin auf dem Geigenfoto von deiner Stradivari. fiel mir euer Mikro auf. Um welches Modell handelt es sich dabei? Das kaputte hier. Das ist ein BCM 104. Das ist so ein typisches Radiomikrofon von Neumann. Von der Marke Rausch. BCM 104. Aber das ist ja eigentlich ein gutes Mikrofon, muss man sagen. Wir wissen nicht genau, warum hier ist irgendein Wackelkontakt oder so heute, aber wir entschuldigen uns auch vielmals dafür, bitte, hört uns weiterhin. Dafür essen wir dieses Mal nichts ins Mikro. Das bestimmt auch schon mal viel wert. Übrigens haben mich sehr viele Leute gefragt, letztes Mal haben wir die Frage beantwortet, was kommt auf den Döner von Ferry Götze. Und ich habe von dieser braunen Soße erzählt und mir haben viele Leute geschrieben, dass sie keine braune Soße kennen beim Dönerladen. Und ich weiß leider nicht genau, was das ist, aber ich kenne das Also das ist Standard. Bra braune Soße gibt es doch immer. So eine eine hellbraun, ne? Ja, so eine hellbraune Soße. Absolut. Nicht so eine dunkelbraune. Vielleicht haben sie gefragt. Ja, aber ich echt verwundert, dass so viele Leute nicht wissen, was das für eine Frage ist. Oder ist das von Stadt zu Stadt unterschiedlich? Ist der Döner in Berlin ein anderer Döner? Mit Sicherheit gibt es lokale Eigenheiten, aber die braune Soße kann ich zum Beispiel auch aus Frankfurt. Also die kenne ich eigentlich aus überall, wo ich in meinem Leben Döner gegessen habe. Ewigkeiten nicht mehr Döner gegessen, muss zugeben. Ich habe Ich wollte gerade ganz groß posaaunen. Einmal die Woche. Und jetzt fühle mich schon schlecht, Alter, ja, ohne Scheiß. Ich liebe Döner. Und ich bin auch immer auf der Suche nach, ich bin immer so latent auf der Suche nach einem guten Döner. Also wenn ich irgendwo einen esse, dann wird der so in meinem inneren Ranking, eingeordnet. Und wenn ich erst mal einen hab, den ich mag, dann mach ich den platt . Dann kenn ich den nach einer Woche den Typen und hänge da ab. Ich bringe selber meinen eigenen Eiran mit und ich bin zu einem Pomm-Döner-Fan geworden. auch geil. Aber das Problem ist, da musst du genau diesen Zeitpunkt erwischen, bevor die Pommes total durchweicht sind. Und das ist nicht so leicht. Aber Pomm-Döner habe ich zum Beispiel, gab es in Frankfurt irgendwie damals nicht. Ich nicht, wie es heute ist. Das habe ich erst hier in Hamburg kennengelernt, Pomm-Döner. Ja, genau, das kenne ich auch erst seit seitdem ich hier bin. Ich habe gestern einfach eine neuere Tendenz. Ich habe gestern mal ein halbes Hähnchen an so einem Reiseimbiss gekauft. Ist ja auf den Parkplätzen, bei Baumärkten gibt es ja auch. Ja, sowas finde ich geil. Diese Trucks, diese truckmäßigen Dinger da. Und da habe ich mir wirklich ein halbes Hähnchen mit Pommes und Krautsalat gekauft. Das war wirklich Eigentlich sollte man es ja nicht machen, weil diese armen Hähnchen, das sind so gequälte Tiere, glaube ich. Weißt du schon. Ich meine, für 4 Euro ein halbes. Aber die meisten, bevor man die isst. Ja. Danke. Aber es war, diese Paprikasoße da so festgekrustet ist auf der Haut, wenn das so ein richtig grosses , cooles Hähnchen ist, wo saftiges Fleisch? Woher weiß man das denn immer? Ich höre das so oft, dass irgendwelche Leute jetzt, momentan ist ja so ein bisschen der Zeitgeist, dass man so noch vermehrt auf sein Essen achtet und wo es herkommt und wie es wird. Ist ja auch okay, finde ich ja auch anständig. Aber ich weiß es auch oft manchmal gar nicht. Woher weiß man das denn? Ich erschließe immer daraus, dass wenn jemand ein halbes Hähnchen für 3 oder 4,20 Euro verkauft, aber woher weißt du denn, was der gängige Hähnchenpreis ist? Naja, ein Bio-Hähnchen oder ein Hähnchen von einem Bauer, was da rumgelaufen ist, das kostet bestimmt mal 15 oder 20 Euro. Das musst du erst mal wissen, das weiß ich nicht, weiß ich nicht. Ja, weil ich schon mal ein Hähnchen gekauft habe. Beim Bio-Bauen. Ja. Und die schmecken auch anders. Die fallen nicht so.. hast du für 15 Euro ein Hähnchen gekauft? Nee, 25 sogar, glaube ich. 25. Ja, aber die schmecken, das ist einfach geschmacklich einfach ein mega Unterschied. Oh Gott, du bist wieder bei dem Punkt, wo ich sage, ich möchte einen Blindtest haben, wo du den geschmacklichen Unterschied herausschmeckst. Und nicht dieses, ich weiß, dass es etwas ist, was Bio ist. Und deswegen rede ich mir ein, dass es besser schmeckt. Können wir gerne machen. Aber da muss ich den Jochen verteidigen, weil ich kann zum Beispiel Evian, V und Volvic auseinanderhalten. Ich glaube euch das nur, wenn ihr Blindtests macht. Ich mache den Blindtest. Ich trinke Evian auf dem Evian draufsteht und sage dann, mir schmeckt das besser. Nein, nein, nein. Ich mache den Blindtest. Okay, es geht es schmecken. Unabhängig vom Geschmack ist es ja auch ein Gefühl.. Sondersendung demnächst. Es ist ja auch ein Gefühl, wenn ich weiß, okay, dem Hähnchen geht es vorher besser. Ich halte es auch nicht immer hundertprozentig ein, logischerweise. Aber wenn ich weiß, dem Hähnchen, dem geht es besser und es ist eben nicht gequält worden. Das Gewissen ist mit, meinst du? Ja, dann weiß ich nicht. Es geht beim Gänseessen. einfach allgemein auf das Hähnchen verzichten. Aber jetzt sage ich mal, was auf den Hähnchen gut ging. Ja, das stimmt. Jetzt sage ich mal was schon fest, getötet und halbiert worden. Das ist tot, ist mir egal. Ich sage nicht. Ach so. Ich will nur, dass es anständig gelebt hat und nicht zwischen 10.000 Hühn, gehackt und es ging. Ganz. so ein bisschen, ich glaube, wir könnten so eine Art Hähnentürsteher werden . Wir erzählen den Leuten einfach nur, dass es den Hähnchen total gut ging bei uns. Und lassen uns so ganz lebhafte Geschichten, ja, das war Jürgen. Jürgen, der hat drei Kumpels gehabt, aber das darf auch nicht zu persönlich werden, sonst hast du ein schlechtes Gewissen, dass du Jürgen isst. Er muss halt ein Arschloch gewesen sein. Hat nur mit zwei anderen gelebt, aber er war das Arschlochigste von den. Obwohl wir sind Weibchen? Weil die männlichen Hähnchen, die ist man ja gar nicht. sofort bei der Geburt schon. geschreddert. Und ich bin mir auch ziemlich sicher, dass ich so ein Masthähnchen unterscheiden werde, weil die auch teilweise echt, die schmecken anders. Die schmecken so nach Fischmehl, was die da zu fressen kriegen. Ich habe lange aus einer Hähnchendebatte ausgeklingt. Aber das Hähnchen gestern war lecker. Ganz ehrlich.. Aber wisst ihr, was mich nervt, wenn Leute immer behaupten, ey, ich weiß, wo es den besten Döner gibt in der Stadt. Oder wenn du irgendwo in eine Stadt kommst und sagst, ey, die beste Pizza in Berlin, die gibt es übrigens bei Pao oder irgend so einen Scheiß immer. Das geht mir so auf den Sack, so erstens mal, nach welcher empirischen Datensammlung ist diese Empfehlung ausgesprochen? du gehst in deinem Kiez, in deinem Bereich, in drei Pizzerien und eine davon schmeckt dir und dann sagst du, es ist die beste. So macht es jeder. Und sagst du halt, ich habe die Erfahrung, Fettleberstufe 4. Ja, ohne Scheiß. Und wenn einer was empfehlt, dann ist Fettleberstufe 4, der weiß, wo der Döner am besten ist. So, eine Frage machen wir noch. Hey ihr drei, kauft ihr, also von Night, ihr drei, kauft ihr Weihnachtsgeschenke online oder ihr zusammen mit Frau ins Einkaufszentrum? Tatsächlich, ich habe noch kein einziges Weihnachtsgeschenk gekauft und ich werde auch kein Geschenke kaufen, weil A, in der Familie schenken wir uns nicht. Das finde ich eine super Tradition. Wir schenken uns zu Weihnachten nichts. Jeder weiß, er kriegt nichts, also muss er auch nichts verschenken. Auch deine Tochter nicht. Ja, gut, meine Tochter. Hast du schon was für die? Hat meine Frau alles gekauft. Online. Bist du auch immer überrascht, was die Tochter kriegt, wo dein Name mit draufsteht? Aber jetzt, ich rede jetzt von meiner Familie, also meiner Eltern zum Beispiel. Also jetzt nicht die Familie schenken uns auch nichts mehr. Ich habe bestelle viel online, ich gehe aber auch in Einzelwaren, Handeläden. Die auch Einzelwaren,. Es ist so gelogen, Alter. Ich habe schon Batterien online bestellt, Alter. Ohne Scheiß, hier unglaubwürdig drü lgst, du redest über den Namen. Es ist, weil ich mich so schäme, Leute. Ganz ehrlich, weil ich ohne Scheiß, weil ich alles online bestelle und ich weiß, dass es nicht gut ist. Ich weiß, es ist scheiße. Es ist aus so vielen esvernichtet den Einzelhandel. Es ist schlecht für die Umwelt, verursacht. Moment mal, du wolltest das Leben erzählen., ich hab mehr Haarshampoo bestellt online. Was? Ja, Mann. Moment mal, du hast die Online-Harshampoo bestellt? Einsch. Aber warum bestellst du dann nicht zehn? Weiß ich nicht, weil das mir zu teuer dann. Sag mal. Das ist ja Wegen wegen dir werden wir alle draufgehen. Ja, , ohne Scheiß. du immer die ökologischen Hähnchen kaufst, Jochen. du machst das wieder wett, was dir kaputt macht. Ich bin kein guter Mensch. Aber jetzt sind wir uns immer alle einig, dass das nun wirklich scheiße ist, sich eine Portion zupfen. Jetzt regt er sich wieder auf. Da bin ich mal wieder ehrlich und kriege schon wieder direkt auf Fresse. Immer wenn ich ehrlich bin, kommt von rechts von dir noch eine Empörung. du hast was gemacht? Was soll das denn? Ja. Wenigstens gebe ich zu. Ey, da draußen auch ganz viele unserer Zuhörer machen es auch nicht besser. Ich mach nicht besser als du. Ey, ganz ehrlich. Es ist einfach fucking komfortabel, alles sich an die Haustür liefern zu lassen. Das ist es ja auch Wenn ich es online kaufen kann, kaufe ich es üblicherweise online. Das Einzige, wo das noch nicht so ist, so die täglichen Nahrungsmitteleinkommen. Das mache ich auch noch nicht. Und selbst da fängt es bei mir langsam an zu. Ich lasse mir Getränke jetzt schon liefern. Hast du mir erzählt. Super. Und ja, ist aber um einiges teurer als im Ehrlich? Habe ich jetzt mal gecheckt. Die Flasche Volvic. kaufe ich nicht. Nein, aber sorry, was natürlich auch anderes Wasser. Nee, das mache ich zum Beispiel nicht. Ich nicht? Warum nicht? Weil ich da so allergische Reaktionen drauf habe. Aus Harnwasser? Ja. Okay. Was soll ich jetzt sagen? Online einkaufen, Weihnachtsgeschenke, genau. Und was halt wirklich krass ist, ist, wenn du für die Kids Weihnachtsgeschenke suchst. Das ist halt, ich war gestern in in einem, ich sag ja mal in Karstadt hier und war in der Spielzeugabteilung. Und da ist echt so ein bisschen die Zeit stehen geblieben. Aber ich finde es ganz geil. Ich finde so Spielwarenabteilungen in Kaufhäusern Ha Hammer, ja. Schon seit ich ein Kind war, ich finde das immer geil und ich könnte alles da kaufen. Man muss echt aufpassen, dass man seine Kinder nicht zu so arroganten Rotzlöffeln erzieht, weil man den ganzen geilen Scheiß kauft, den man selber gerne eigentlich gehabt hätte als Kind. Ich war letztens mit meiner Tochter und meiner Frau im Kaufhaus, in so einem kleinen Kaufhaus und da gab es so eine Playmobil-Ecke mit allem runtergesetzten Playmobil. Und dann hat sie sich was ausgesucht und wir waren uns einig, nein, du kriegst nichts. Aber sie stand halt an der Kasse mit diesem Minigolf-Playmobil-Set. Keine Ahnung, wollte das unbedingt haben. Da sind wir zum allerersten Mal, tatsächlich standen wir wirklich eine halbe Stunde da mit verschränkten Armen und haben gesagt, das gibt es nicht, das gibt nicht, eine halbe Stunde. Ja, wieso denn überhaupt so lange rumdiskutieren? Was soll denn das rumdiskutieren? Da sagst du nix, stell das Playmobil zurück. Ja, das ging nicht. Das war war wirklich ein Kampf, den wir ausgefochten haben. Und ich kann mir genau vorstellen, wie das bei mir war früher . Wenn du so als kleiner Junge eine Playmobil-Kiste hattest. Ich will das jetzt haben, aber ich darf es nicht. Das war schrecklich. Und dann ist sie rausgegangen draußen, nachdem sie es wirklich selbstständig dann nach einer halben Stunde zurückgegeben hat und hat bitterlich geheult. Ja, muss sie durch. Da habe ich null Mitleid. Ganz ehrlich, Jochen. Was soll das? Das kann nicht alles haben. Ein bewegender Moment. Ich habe damals in meiner BWL-Vorlesung habe ich gelernt, es gibt einen Unterschied zwischen Bedürfnis und Bedarf. Bedarf ist das, was du wirklich brauchst und Bedürfnis ist das, was du gerne hättest. Und die Eltern entscheiden, was der Bedarf ist. Und die Kinder haben das Bedürfnis. Wenn es nach dem Bedürfnis Kinder geht, die will alles haben. Ich habe meinem Sohn von so einem Online-Spielzeug, den gibt es auch als Laden Spielzeugkatalog, gesagt, kreuz mal an für den Weihnachtsmann. Ich schwöre dir, der hat bis auf, glaube ich, drei Seiten, wo Puppen waren oder so, hat er alles in dem Katalog angekreuzt. Auf jede einzelnen Seite, jedes einzelne Item hat er angekreuzt. Und dann habe ich ihm gesagt, Alter, du kannst dir vielleicht zehn Sachen ankreuzen. Wie soll denn der Weihnachtsmann das alles schleppen und das kaufen? Und dann sagt er ja, der Weihnachtsmann ist reich genug, sagt er zu mir. Wo willst du denn wissen, wie reich er ist? Dann sagt er, weil er alle Kinder beschenken muss. Der muss steinreich sein. Und dann habe ich so eine dumme Diskussion mit meinem sechsjährigen Sohn, weil der in seinem Scheißkatalog alles angekreuzt habe. Kann er nicht rechnen? Also ich meine, kannst du nämlich sagen, du hast ein Budget von 100 Euro oder? Wie kann ich rechnen, Alter. Was glaubst du, du bist ein Sechsjährig? Der kann 1 plus 1 und dann muss der Frau schon die Finger führen. Ja, dann muss er das lernen, sonst gibt's halt nur.. Davon geht er ja die Schule. Sag mal, ist das eigentlich eine Sauerei, wenn man jemanden nicht mag und der hat ein Kind und man legt einfach zur Weihnachtszeit einfach so fünf Playmobil-Kataloge vor die Tür und haut dann ab. Hast du gerade noch welche übrig? Meinst, dass das Kind das sieht und die alle will, oder was? Ja, aber die wollen ja eh, du musst einfach knallhart als Eltern teilweise einfach sagen, schieb sie durch die Tür oder die hat einen Playmobil-Kataloge zur Weihnachtszeit. Nein, du musst einfach lernen. Kinder müssen einfach lernen, aber es ist doch schwer. Ja, es ist schwer. Es ist doch schwer. Das Leben ist hart, Alter. Worauf willst du das Kind vorbereiten? Aber es ist doch nicht schwer, dem Kind beizubringen, dass es nicht alles bekommen kann, oder? Also wenn es gar nichts bekommen würde, okay, das ist schwer, das kann ich verstehen. Ja, aber, das Problem ist, dass das Kind ja so eine subjektive Wahrnehmung hat. Und das Kind sagt, auch wenn du ihm drei Sachen schenkst, ist die Reaktion, wenn du sagst, das vierte kriegst du nicht mehr, die exakt gleiche, wie wenn du ihm gar nichts schenkst. Also meine Tochter hat ja hier auch so einen Weihnachtskalender mit 24 Beutelchen. Da ist immer eine Kleinigkeit drin. Das ist auch so, ey, ohne Scheiß, das fuckt mich auch so, alle Eltern basteln ihren Kindern, meine Frau übrigens auch, alle irgendwo besondere Weihnachtskalender mit Tütchen und Bällchen und weiß. Was ist denn eigentlich aus diesem ganz stinknormalen Schokoladenkalender. Ja, auch noch. Ja. Ich hatte nur diesen Schokoladenkalender. Und weißt du, was ich gemacht habe? Am 2. Dezember hatte ich alle 24 Schokoladenstücke gefressen. Und da habe ich auch noch einen Anschuss gekriegt von meiner Mutter. Und dann gab es auch keinen Neumänner. Alle anderen Kinder jeden Tag noch eine Schokolade. Ich hatte nichts mehr. Hast du nicht versucht, das genauso zuzumachen, dass man das von außen nicht sieht? War das nicht du musst die von hinten öffnen. Ich wollte ja neun. Wieso soll ich das? Moment? Ich wollte niemanden reinigen. Ich hatte die Schokolade schon gegessen, wie sollte ich noch was trinken. Oh, du hast alles gegessen, sagst du jetzt am 3. Dezember, ich brauche einen neuen Kalender?, das war der Plan. Und dann alle drei Tage machst du das dann, oder was? Naja, es hatte nicht einmal geklappt. Also insofern sich immer eine Vierleber. Ich sag dir, die ist von langer Hand angelegt. Also was ich sagen wollte, die hatte einen scheiß Kalender. Und holt dir dieses eine Säckchen vom 17. raus, oder sechsten, keine Ahnung. Und da war ein schöner Stift . Stifte finde ich immer doof. Das kann ich aber verstehen. Kann man ja nicht essen. Ja, aber wo du so als Eltern.. Moment mal. Ja, meine Frau meine Frau kauft dem Sohn immer irgendwie Klamotten oder einen Schlafanzug oder so. Und dann ist er immer enttäuscht, weil sie kommt immer so an und sagt so, ich hab dir was mitgebracht. Und er schon soiesenaugen denkt, er kriegt jetzt irgendwie so Lego-Technik oder so. Und dann holt sie dann irgendwie frische Unterhosen raus. Und dann ist er wirklich die Gesichtszüge entgleiten.. Ich auch. Und ich dann auch so,, welches Kind. Zahnbürste? Ja, ohne Scheiß. Wer freut sich denn über. Welches Kind freut sich denn über Socken? Über Socken, ja. Wenn es nach dem Kind geträgt, ist die Socken ein Leben lang ein Paar. Und dann aber jeden Morgen steht sie dann auft und sagt das allererst, wenn sie aufwört, hoffentlich kriege ich heute keinen Stift. Oder Biergummi.. gar nichts mehr. Das ganze Set. hoffentlich geht's heute Morgen nicht. Das würde ich machen. Ein Mäppchen auf 24 Türen verteilt. Ja. Jeden Tag einen anderen Bodenstuhl. Ich teile die jetzt gleich nochmal aus. Ich stecke gleich nochmal drei Stifte rein. Okay, liebe Leute, Vielen Dank, für die Unterstützung in diesem Jahr muss man ja wirklich sagen, wahn. Wir. Vielen Dank. Wir wünschen ein frohes Fest, guten Rutsch. Wir hören uns erst wieder nächstes Jahr, wie es aussieht. Wahrscheinlich. Und haben da natürlich viele tolle Sachen für euch geplant. Taxifahren. Unter anderem. Türsteher. Oder Döner essen. Ja. Darf ich nicht mehr. Vielen Dank. Frohe Weihnachten, genießt die freien Tage im Kreise eurer Liebsten. Und wir sehen uns dann. Oder hören Stream Georg. Ja, oder bei Ge bei mir, genau. Das Auffangennetz für die Sonnen. Ich werde auch drin hängen wahrscheinlich. Also, haut rein. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Na gut, ich Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.