3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu einer n niegelnagelneuen Ausgabe Podcast. Ohne richtigen Namen im neuen Jahrzehnt . Ich wolltest gerade Jahrtausend sagen. Ich hatte kurz überlegt und dann habe ich festgestellt, ist ja noch gar nicht so weit. Das ist gar nicht, ne? Happy New Year, Leute. An meiner Seite sitzt mein Lebensabschnittsgefährte Jochen Domenicus und virtuell neben mir zugeschaltet in die Schaltzentrale Georg Zahl. Hallo, wie geht's euch? So eine Pause ist ganz schön anstrengend, finde ich. Es kribbelt jeden Mittwoch, das ist ja unser Aufnahmetermin, der kribbelt immer. Da werde ich lustig mit meiner Frau und dann sagt die, hey, da werde ich lustig mit meiner Frau. Das läuft doch gar nicht. Stimmt, stimmt, stimmt. Das ist so einen Humorwecker, der einfach automatisch. zum Aufzeichnungszeitraum aktiviert wird. Absolut, absolut. Dabei muss man sagen, das Ja, also wir haben einen drohenden Weltkrieg vor der Tür. einen halben Kontinent steht in Flammen. Der Krefelder Zoo ist abgefackelt und hat dort viele Tierleben gekostet. Also ich sag mal so, das Jahr 2020 ist noch nicht mal zwei Wochen alt. Und geht schon ab. Deshalb brauchen die Menschen da draußen gute Laune. Und wie wollen sie dabei unterstützen? Und das kann ja direkt nach unserem Podcast losgehen. Ja, weil ohne Scheiß, von guter Laune, also da muss ich direkt mal anfangen. Ich saß eben unten, wir haben hier so ein Café. Ich saß unten im Café und hab gefrühstückt. Moment mal, jetzt haben wir, ich gucke auf die Uhr 17.1 Uhr. Naja, vorhin halt. Wann vorhin? 16 Uhr? Nee, 13 Uhr. Ah, okay. Der feine Herr frühstückt um 13 Uhr. Ich hätte auch ein Mittagessen, aber ich hatte halt Lust auf das Frühstück. Und hab da also in unserem Café, das da unten ist, gesessen. Und direkt vor dem Café ist so eine Parkreihe, wo man nur mit Parkticket parken darf. Und ich stehe da aber natürlich immer, weil es vor der Haustür halt ist. Und ich sitze also im Café und während ich dort sitze, kommt der Knöllchenschreiber. Allein oder zu zweit? Also ich habe erstmal nur eingesehen, der zweite war irgendwie nur der kam dann später erst dazu. Und ich sehe halt, wie der gerade so meinen Wagen aufschreibt. Und dann habe ich so überlegt, ich hatte das Essen alles da stürme ich jetzt raus und sag jetzt irgendwie, nein, aber ich bin doch und keine Ahnung, und hab schon diesen gesamten vom inneren Auge diesen Dialog gesehen. Ja, sie müssen jetzt hier, ist ja ganz klar, sie stehen diese Belehrung , alles und dann habe ich einfach so resigniert und habe einfach gesagt, nee, fuck, die 10 Euro nimmst du jetzt. Jetzt ist einfach das Frühstück ist jetzt 10 Euro teurer geworden. Und in dem Moment war das so ein Relief. Ich war so ganz erleichtert. Ich saß so da, hab meinen Milchkaffee getrunken und zugeguckt, wie gerade so ganz, ich habe so richtig genossen, wie mir gerade einen Strafzettel gegeben. Ich hatte genau den Ausblick auf mein Auto . Der sieht es, der sieht, das kein Parkticket, der macht ein Foto davon, kommt noch sein Kumpel, der Kollege, dann zeigen sie beide mit dem Zeigefinger auf mein Auto, lästern noch ein bisschen übers Auto, so habe ich mir zumindest vorgestellt. Und dann gehen sie weiter und ich saß so da und habe einfach wie so ein Rich Boy, habe ich gedacht, ist mir doch scheißegal. Normalerweise ist es ja so, dass man dann versucht, Kleingeld von der Theke zu holen, dann rauszurennen. Ich habe nur gewechselt, dann gucken die einen so an, Leute, diese Ausrede hatten wir wir schon heute 40 Mal. Ich meine, ich wollte nur was abgeben, ja, hatten wir auch. Ja, das Case, was dir passieren kann, ist, dass die irgendwie sowas sagen zu dir, jetzt aber ganz schnell. Und dann. Und das alleine schon hätte mich so abgefuckt, dass ich mir von einem anderen Erwachsenen sagen muss, jetzt aber ganz schnell, sonst gibt es Ärger. Und da habe ich gesagt, wenn es 50 Euro gewesen wäre, hätte ich sogar drauf ankommen lassen, aber bei 10 Euro sage ich, nee, da bin ich zu stolz. Also was heißt du stolz? Ich mache ja den Fehler. Ich bin ja im Unrecht in dem Moment, aber trotzdem denke ich mir halt, gut, dass du das eingesetzt? Naja, aber das ist ja so. die Regel, ich finde sie nicht gut, weil ich meine, ich denke mir schon, ich wohne da, wo soll ich parken? Aber es sind nun mal die Regeln und ich habe mich nicht daran gehalten. Also nehme ich die Strafe zur Kenntnis, aber ich lasse mich nicht belehren. Ich wohne ja schon länger hier. Und in dieser Ecke gab es früher Automaten und da musste man nur, also da war man bekam nur 5 Euro Strafe. Und die kamen auch nicht dreimal am Tag, sondern zweimal in der Woche. Das ist in den letzten Jahren so drastisch geworden. Wann sagtest du was Frühstück 13. Uhr, dass man da sonst günstig frei parken, also nicht frei, aber günstig parken kann. Wenn ich nur zweimal die Woche kontrollieren und dann nur 5 Euro bezahlen muss, dann ist einfach nur etwas teurer Das Problem ist ja wirklich, hier kriegt man nichts und das kennen andere Städte wahrscheinlich auch und dann ist das eigentlich auch egal. Das Problem ist halt, es ist halt insofern ein bisschen assig von der Stadt, finde ich , weil du einfach keine legalen Parkmöglichkeiten. Es ist nicht so, dass du legale Parkmöglichkeiten hast und die sind alle belegt, sondern es gibt de facto einfach keine. Es ist alles mehr oder weniger mit Parkticket und die einzigen Straßen, wo es keine gibt, da stapeln sich logischerweise die Autos und die sind aber auch schon wieder zwei, drei Straßen weiter weg. Und ich finde, in irgendeiner Form muss man ja für die Anwohner auch eine Möglichkeit bieten und die nicht noch bestrafen. Auf der anderen Seite denke ich mir halt auch, ja, ich fahr eh zu viel Auto. Insofern werde ich so zu meinem Glück gezwungen. Aber in meinem Kopf denke ich mir eh eine Garage hier kostet 100 Euro im Monat. ich habe zehn Strafzettel frei. Ja, das ist aber, glaube ich, also wie auch beschrieben, das ist glaube ich bei einigen wirklich die Rechnungen, dass man sich halt denkt, es ist halt immer noch günstiger, als eine Garage zu mieten. Ja. Ich frage mich nur, ab wie viel Strafzetteln pro Jahr man richtig Ärger bekommt. Gar nicht. Wieso denn? Solange du sie zahlst? Wieso sollte es? Das ist ein. Naja, weil das ist ja jedes Mal ein Verstoß gegen die Straßenverkehrsordnung. Und wie viele Verstöße dieser Art gegen die Straßenverkehrsordnung im Jahr darf man sich leisten, ohne dass dann irgendwann der Staat sagt, sind sie ja nicht blöd? Also Sekunde mal, ich habe zwar keine Antwort darauf, aber möchte jetzt ganz on the fly, möchtet ihr das diesmalmalige Rätsel zu genau diesem Thema haben, zum Thema Strafzettel, dann nehmen wir das. Ja, aber nicht jetzt, aber ich will das haben. Später will ich auch. Aber nochmal, um auf die Frage einzugehen, weil ja, das ist natürlich eine Verkehrs Ordnungswidrigkeit, aber ich glaube, also jetzt mal so doof es sich anhört, wir haben ja auch viele Polizisten oder so, die das vielleicht dann auch wie immer mal mit ihrem Wissen. Vielleicht sogar Richter, die uns zuhören. Die uns das dann mal sagen können. Aber es soll nicht doof klingen, aber es ist ja eine Einnahmequelle für die Stadt. Also die machen das ja auch einfach, die brauchen ja die Kohle. Aber die Frage ist, kommst du irgendwann, also ich meine, in Bau wirst du nicht kommen, aber gibt es dann irgendwie, dass die Strafen eskalieren, wenn man sagt, er hat jetzt 14.000 mal falsch geparkt oder so? Ich glaube, solange du in der Frist das doch, glaube ich so, oder? Ist das irgendwie die Strafe dann höher wird? Das ist eine gute Frage für die Fachleute da draußen an Rundfunkgeräten. Dass ich das stecken kann, dass das akkumuliert. Das heißt eigentlich, dass also von zehn Antworten, die wir bekommen, sind neun von Leuten, die dasselbe gerade googeln und das weitergeben, was sie gegoogelt haben, oder? Aber das Problem ist ja, dass ich bin ja eigentlich der Testcase, weil ich habe so viele Strafzettel. Ich glaube, ich habe mehr. Ich müsste es ja dann schon haben. Also ich müsste ja dann schon an dem Punkt sein, wo dann irgendwie mal eine Vorladung kommt, sagt mal, sind Sie eigentlich bescheuert? Können Sie die Straßenverkehr? Wissen Sie, dass Sie da nicht parken? Oder was ist eigentlich Ihr fucking? Vielleicht sollten diese Punkte verteilen auch noch. Ich habe beim Online-Banking, ganz kurz, ich habe beim Online-Banking habe ich eine Vorlage gespeichert für die Überweisung von Strafzetteln. Weil du musst ja immer nur vier oder fünf Ziffern ändern und der Rest dieses ganze IBIK, wie heißt denn das, BIC? IBIC? IBAN. IBAN oder IBAN. IBAN und BIK, ja. Und alles, das habe ich eingespeichert und muss dann immer nur noch. Aber dann musst du hier in Hamburg noch diese bescheuerte lange Nummer mit deinem Nummernschild. Die ist irgendwie 20-stellig. Ja, die haben die alles eingespeichert. Ja, aber die ist doch immer anders. Nur die ersten vier Ziffern. Ich rede jetzt nicht von dem Konto, sondern. Nein,wendungs. Der Verwendungszweck ist immer gleich und der fängt dann irgendwie an mit. 9750. DE 9750. Nein, DE ist die IBAN. Oder sowas. Ja, Jochen, ich es doch nur ein Beispiel. Ah, okay. Okay, fuck, ich geh jetzt rein und 9750 sind die ersten vier Zeiten und die sind immer gleich. Ich sag's dir jetzt, ich lock mich einfach jetzt live locke ich mich hier beim Online-Ding. Ich merkt, wir sind im Thema. Geil, und jetzt findet bestimmt irgendwer irgendwie raus über irgendeine Lücke in unserem Encoding-System, was deine Daten sind. Und jetzt weiß ich die PIN. Alexa speichern. Wo ist denn das hier? Hier, Begünstigter, da kann ich dann auswählen. Da kannst du dann hier Kasse, Hamburg. Genau, weiß ich. So, und da ist dann 97500. du kannst vielleicht im Vorhinein schon du nicht ein Konto da anlegen, dass du schon mal 100 Euro drauf überweist? Das wäre geil. Und da kannst du nur abbuchen. Und diese letzten Ziffern musst du dann halt, oder ab irgendeiner Zahl ändert sich das musst du ändern. Und hinten ist dann noch deine Kennzeichen. Und das habe ich abgespeichert. Klar. Darf man denen eigentlich Trinkgeld geben? Den Typen? Ich glaube nicht. Die Beamte sind es nicht, aber es sind Ordnungshüter. Oh, da habe ich mal eine gute Frage. Apropos Trinkgeld. Man sagt ja immer so 10 Prozent so. Aber inwiefern, also angenommen, du gehst jetzt für , wir haben neulich Sushi bestellt. Bei einem echt teuren Sushi. Ich esse eigentlich null Sushi, bin eigentlich nicht so der Sushi-Fan, aber hier gibt es so einen Laden, ich will keine Werbung machen, aber der ist echt lecker. aber auch teuer und ab und zu zu besonderen Anlässen und Neujahr haben wir da Sushi bestellt. Und das hat, wir waren zu, wie viel Personen waren wir, drei, also drei Erwachsene und das hat glaube ich, 70 Euro oder so gekostet. Und dann war die Frage , es hat 72, 73 Euro, 10% wären also quasi direkt 80 gewesen. Und dann hat meine Frau gefragt, soll ich jetzt 80 Euro geben? Und dann habe ich gesagt, nee, bist du bekloppt? Das ist ja nur für den Fahrer. Und für den Fahrer, also du gibst ja dann dem Fahrer das Trinkgeld. Für den Fahrer ist es ja egal, ob der 70 Euro Sushi fährt oder 10 Euro Nudeln. Weißt du, was ich meine? Ich in einem Restaurant, da ist es ja auch nicht der Teil, der das ausmacht, ob du da einen Kellner hast, der dir, also das zu skalieren , wäre ja da genauso unsinnig. Aber angenommen, du gehst jetzt zum Beispiel in ein Restaurant und isst super teures Steak, kriegst eine Rechnung, kostet 300 Euro. Gibst du dann 30 Euro Trinkgeld? Also wenn ich für 300 Euro essen würde, dann wäre ich bestimmt nicht zu knausrig für die 30 Euro Trinkgeld. Okay. Ja, es wäre ja auch komisch, wenn du sagst, die gibt dir die Rechnung und sagt 3 oder drei? Wie machen sie 303. Das wäre wirklich typisch Deutsch sozusagen. 300. Und dann auch mal noch so zuzwinkern. Mein Vater ist ja Spezialist, was Trinkgeldgeben angeht. Der hat es wieder geschafft. Wir waren Kaffee und Kuchen essen. Und ich hörte nur, die Kellnerin sagte 39,80 €. Was höre ich hinter meinem Rücken? Ach dann geben Sie mir noch einen Zehner wieder. Also er kann ja nur mit 50 Euro bezahlt haben. Oh nein. Na gut, er kann mit zweianzigernzahl. Nee. Warte geben Sie mir einener. Wenn du einen Zehner wiederkriegst, dann kann es nur ein 50-Euro-Schein gewesen sein und 20 Cent Trinkgeld. Ja, er könnte auch mit dreiern. Sinn. Also macht auch. Also wir haben noch drei Euro Trinkgeld dorthingeben und das ist ja so, manchmal gibt ihr dann plötzlich 10 Euro, wo es nur 30 Euro Kosten sind oder fünf und manchmal 20 Cent, wenn es eben . Das ist so wirklich fremdschämend. Die Kellnerin guckt dann so. Aber dasöne daran ist, man fühlt sich halt schlechter, wenn man die 20 Cent gibt, als wenn man gar nichts gibt. Ja, das stimmt. Ist das so psychologisch, dass man nicht über diese 40 Euro dann kommen möchte? Warum sagt er nicht 42 oder 43? Ja, weil das irgendwie komisch ist, weil man irgendwie als Mensch ist, man geneigt, schöne runde Zahlen. Man kennt es ja auch beim Tanken, dass du so völlig irrational einfach auf 65 oder 55 Euro noch drei Euro mehr und du hättest den Tank voll und könntest einfach, aber nee, du musst punktgenau auf 65. Und dann kaufst du aber noch irgendwie für 63 Cent irgendeinen Schokoriegel oder so. total bescheuert. Das wäre eine günstige Tankstelle. Naja, aber wie ist denn das bei so Lieferdiensten? Also Trinkgeld in der normalerweise, wenn du in einem Restaurant Trinkgeld gibst, dann gibst du Trinkgeld vielleicht dann für die Kellnerin. Also ich kenne das so, dass das ja eh alles in einen Pformen. die Kellnerin. Und dann wird es aufgeteilt untereinander oder das gibt es für die Kellnerin. Aber zum Beispiel, was ist denn mit der Küche? Was ist mit den Kö Das ist eine gute Frage. Also das ist, glaube ich, von Geschäft zu Geschäft unterschiedlich. Also in meiner Kellnerzeit habe ich das Trinkgeld immer bekommen, weil ich einen schlechten Stundenlohn bekommen habe. Und der Koch und die Küche Wir haben vielleicht mehr Geld gekriegt, weiß ich, so eine Art. Aber da war das ganz klar, das Trinkgeld ist für die Leute, die vorne das Trinkgeld auch verdienen und kassieren. Also Aber gibt es ja von ReservoirDogs, von Quentin Tarantino, diesen schönen Anfangsdialog, wo die alle in dem Restaurant sitzen und ich glaube, wer ist es? Steve Bouchemi, alle Gangster sitzen da und essen und reden über irgendwas. Und dann sagt der eine Gangsterboss sagt so, okay, jetzt tippen wir alle. Und der Einzige, der, ich glaube, ist es Steve Busucher, irgendeiner auf jeden Fall sagt, ey, ich tipp nicht. Also ich gebe kein Trinkgeld und alle Gangster gucken ihn an und sagen, bist du bescheuert, du tippst nicht. Und dann sagen die, wieso tippst denn jeder tippt hier? Bist du bescheuert? Und dann sagt er, ich bin kein Fan von dem System von Trinkgeld. Und dann sagt er, wie, du bist kein Fan von es ist scheißegal, ob du Fan bist, jeder tippt. Ist doch logisch, die verdienen super wenig Geld und deshalb tippt man. Und dann sagt er, ja, aber warum, wenn du bei McDonalds bestellst, tippst du doch auch nicht . Und dann sagt der andere, da dann einen guten Punkt, ich will mein Trinkgeld zurück. Stimmt. Und dann streiten die sich. Aber in Amerika ist das ja noch krasser. Da ist es ja so, dass wirklich massiv weniger bezahlt wird und die dann 15 bis 20 Prozent sogar Trinkgelder geben. Ja, das wird ja sogar auf den Rechnungen in Amerika kriegst du eine Rechnung. Da ist es schon ausgedruckt, wie viel Trinkgeld du gibst und sogar einen Vorschlag manchmal und so. Und das wird da komplettkuliert bei Gehaltsvergabe. Was ich viel blöder finde, ist, wenn man online zahlt und dann keine Möglichkeit hat, da noch ein Trinkgeld zu geben. Das ist unpraktisch. Gibt es aber aber jetzt, glaube ich, bei so. Nicht überall. nicht überall. Also es gibt ja zum Beispiel Dienste, da kannst du auch mit EC-Karte bezahlen, zum Beispiel Pizzadienste oder so, da kannst du ganz normal Trinkgeld geben. Aber es gibt halt auch Sachen, wo du halt im Vorhinein bestellst und per PayPal zahlst und dann keine Möglichkeit hast, irgendein Trinkgeld zu geben. Taxi kann man auch geben.. Bei der Taxi-App kannst du zum Beispiel. Schon einstellen, vorstellen. Ja, weil hier heißt ja nicht mehr, wie heißt Free Now jetzt, glaube ich, oder MyTaxi, wie auch immer. Da hast du so drei Optionen, 10, 15, 20 Prozent Und du gibst es vorher ein. Und das finde ich immer irgendwie, Ich muss immer die Dienstleistung erfahren. Das heißt, ich bin auch nicht bereit, viel Geld zu geben für einen scheiß Service. Aber ich finde es auch unangenehm, weil wenn du sagst, 10%, also du hast von drei Optionen die niedrigste gewählt, wie unangenehm wird die Fahrt. du sitzt so da, der Fahrer denkt sich. der sieht das vor? Ich kenne es halt nur, dass du bei dem Taxi, wo ich das ich im Moment benutze, da kriegst du halt am Ende wird dann angefragt quasi und dann gibt der Fahrer den Preis ein und dann sagt der App dir, Preis ist sowieso viel, Default-Einstellung für dein Trinkgeld ist 10% und Aufrunden. Also es ist bei mir halt Defaul. Und dann kannst du nochmal bestätigen, dass du das für diese Fahrt auch möchtest. Oder du änderst es halt für diese Fahrt, dass du halt sagst, der hat mir besonders gut gefallen Da gebe ich jetzt 20 oder der war doof oder die, gebe ich jetzt null. Also ich bilde mir ein, dass du das bei dieser Freow oder My Taxi App vorher eingibst und ich habe mir sogar gesagt, naja, okay, wenn du 20% Trinkgeld eingibst, kriegst du viel schneller ein Taxi, weil dann soll jeder sofort auf. Also Ich kenne das halt, man hat das als Voreinstellung, aber das sieht ja der Fahrer nicht. Ich glaube, du hast. Ich glaube, der sieht das, was du an Trinkgeld. Weil du gibst ja im gleichen Formular, glaube ich, gibst du ja auch ein, was dein Ziel ist. Das kriegt er ja auch. Nee, da habe ich ein anderes. Wir haben eine andere App. Also ich kenne halt nur die, wo man von 2011, 2011. Da ist das nicht so. Naja, auf jeden Fall die Vorstellung, ich gebe die niedrigste Option und dann sitze ich dann mit dem eine halbe Stunde im Taxi und der, aber das ist ja trotzdem Trinkgeld. Also ich weiß nicht, wie viele Leute wird bestimmt den einen oder anderen Taxifahr haben. Ich glaube, von denen ärgert sich keiner darüber, wenn er per Default von jedem Gast 10% Trinkgeld bekommen würde, oder? Ja, aber es ist halt von drei Optionen die niedrigste. Die Option ist aber auch gar keins zu geben. Nee, oder? Nee. Bei der App schon. Ja. Also im Restaurant schon. Das würde ich mich nicht. Ja, im Restaurant schon, aber das würde ich mich. Angenommen, es gibt sogar kein Trinkgeld, die Option bei der App, das würde ich mich niemals trauen zu drücken. Das würde ich mir never trauen. Da hätte ich Schiss, dass der mich irgendwo hinfährt, in Libanon, da ausliefert. gesagt. 0%, ich guck mal, wo ich dich hinfahre. Genau, der fährt ja nicht in Libanon. Nichts, Alona, du fährst schön herz mit mir her. Klick, so klick, klick, die Knöpfe runter. Ich war ja früher auf Trinkgeld auch angewiesen, als ich gekellnert habe. Und da weiß ich noch, Leute, veraltet ihr mal kellnert, ihr müsst mal ganz zuvorkommend sein und wenn irgendwo ein Messer runterfällt oder so, sofort hingehen und ein frisches Messer geben, das werden die hinterher. Das gilt jetzt nicht für Taxifahrer, wenn ein Messer runter. Messer ein Taxi runter. Wirklich, da da war ich immer hellwach, weil das sind ausschlagende Momente für ein gutes Trinkgeld. Wenn die Gäste denken, sie werden, manchmal schmeißt man auch extra mal so ein Besteck runter von denen und oh, ich hole ihn sofort, was was Neues. Und dann sind die auch spendabel. Und dann gibt es natürlich immer die gleichen Arschlöcher, die kommen . denen sieht man das schon an, die sind so knauserig. Die an? Ja, ich ja, behaupte ich. Okay. Aber ich bin auch so, also ich finde, also ich bin super picky und leicht reizbar, was so Kellnern und so angeht, wahrscheinlich, weil ich auch selber Kellner war . Und ich bin bin total großzügig, was Trinkgeld angeht, wenn der Service gut ist. Aber ich habe es auch schon so oft erlebt, dass du irgendwelche so Rotzlöffel oder irgendwelche Gören hast, die so keinen Bock haben und so unhöflich und. Und dann fängt es schon an. Ja und dann sitzt du im Ding, dann kommt erstmal, es dauert 20 Minuten bis überhaupt jemand an den Tisch kommt und die gibt dir dann erst die Karte, geht direkt wieder weg. Esst vergehen nochmal 10 Minuten, wollt ihr was trinken? Ja, alles klar. Dann nochmal zehn Minuten. Und du bist eine Stunde, bist du überhaupt deine Bestellung durch und dann guckst du dich um, der Laden ist leer und die ist genervt. Und du stellst eine Nachfrage, ja, gibt es das vielleicht auch mit so und so? Und dann rot die schon die Augen. Ja, steht doch da auf Seite 3. Halt's Maul, was? Können wir miteinander reden oder was? Es gibt hier so einen Laden in Hamburg in den Schanzenhüfen. Die haben ganz viel Biersorten. Und als es mal im Sommer war, da war es relativ voll, dann haben die gerade frisch aufgemacht . Die Bestellung läuft über ein iPad. Das heißt, die Kellnerinnen sind mit dem iPad da langgelaufen und mussten allen Gästen die 100 Biersorten ungefähr erklären. Also jeder hat natürlich gefragt, was denn dieses für ein Bier, was denn das hier für ein Bier? Und dann funktioniert das iPad nicht. Ich saß da beim ersten Mal, habe so eine Krampe gekriegt, weil ich durchstatte. Ja gut, aber das ist ja ein technischer Dete, da kann die ja nichts führen. Ja, aber wenn du 100 mehr Sorten auf der Karte hast und dann kommen die Leute noch und wollen, oh, was ist denn dieses Zwickel und dieses Moment, das ist ja alles nicht der Fehler der Bedienung. Nein. Das stimmt auch. Okay, cool. Da hat es nichts damit zu tun mit dem, was ich gerade gesagt habe. Da musst du. Nein, nicht direkt. Das gebe ich zu, nicht direkt, aber im weitesten Sinne schon. Aber wir waren ja bei Trinkgeld und mir geht es ja darum, dass wenn Leute ihren Job so sehr hassen, wie der eine Erzieher bei uns in der Kita, ich nenne jetzt keine Namen, du weißt, von wem ich rede, der jetzt auch nicht mehr da arbeitet , der hat den ganzen Tag, hat der so eine Fresse gezogen. Der war jedes Mal pisst, wenn irgendein Kind, im wahrsten Sinne des Wortes gepisst hat er die Windeln wechseln musste oder sonst irgendwas. Und du hast dir einfach nur gedacht, Alter, wieso wirst du denn dann Erzieher in einer Kita, wenn du da null Bock drauf hast ? Genauso bei Lehrern, man kannte doch, jeder hat irgendeinen Lehrer, der Schüler gehasst hat. Oder so, wo ich mir denke, das ist doch die dümmste Kombination ever. Ich werde doch nicht Kfz-Mechaniker, wenn ich eine Autoallergie habe. Ist doch die berühmte Autoallergie. Die Autoallergie, ja. Na gut, ich habe auch eine Lehre als Energieele. Und als Veganer oder so. Das ist vielleicht auch nicht so. Ja, aber du hast nicht in diesem Beruf gearbeitet. Das stimmt. Also bei mir ist es halt so, ich gebe halt dann kein Trinkgeld mehr, abgesehen von so Geschichten, wo ich keins geben kann, weil ich nicht das Geld dabei habe oder so. Aber wenn die Leute etwas Negatives machen, also ich erwarte von jemandem, der nicht einen ausgezeichneten Service, dass er mich da unterhält und mir Witze erzählt oder so. Aber Net wär's. Net wär's, ja, auf jeden Fall. Aber das ist jetzt nicht die Erwartung, die ich an einen Kellner oder so habe oder eine Kellnerin. Aber halt einfach nur, dass sie nicht in irgendeiner Art und Weise mir auf den Sack gehen oder unfreundlich oder ausdrücklich unhöflich sind. Weißt du, was mir als Profess Ja genau, dass jemand halt mal irgendwie einen harten Tag oder so und jetzt nicht gerade viel redet oder so, sondern nur, dass das Gespräch auf das Nötigste halt beschränkt, was möchten die stellen und so weiter und so fort. Völlig in Ordnung. Ja, ja Kellner. Ja, aber es gibt ja auch diese Kellner, die dann extra nicht in deine Richtung gucken, damit du gar keinen Blickkontakt aufnehmen kannst, damit du nicht irgendwie sie bestellst und so. Aber die glauben wirklich, man checkt es nicht. Man geht ja sein ganzes Leben. Ich bin 41, Alter. Ich geh seit, weiß ich nicht, seit 30 Jahren. Aber keine Ahnung, seit 25 Jahren gehe ich abends weg und war in Kneipen, hab tausende Kellner gesehen. Glaubt ihr, wir kennen eure scheiß Tricks nicht? Sie war selber Kellner. Absolut. Wem willst du hier was vormachen? du hast gar keine Ahnung, dass da hinten noch ein Tisch ist mit sechs Leuten, die alle seit zwei Stunden nichts mehr getrunken haben. Und vor allen Dingen muss man immer wissen, wenn neue Gäste reinkommen. Das ist doch das Einmaleins. Und außerdem, liebe Leute, nehmt ein Tablett mit. Ich will kein schönes Pilz von der Hand serviert kriegen. Ich will das auf ein Tablett serviert kriegen. Was ist das jetzt? Ja. Okay. Das war wirklich. macht doch für deinen Pilz keinen Unterschied. Ja, in einer Kneipe, okay, aber nicht im Restaurant. Da muss man immer ein Tablet nehmen. Vor allen Dingen hat mir auch der Obermeister, der mich eingewiesen hat, erklärt, du nimmst immer ein Tablett mit, denn auf dem Rückweg kannst du dir leeres Geschirr. Kleber mitnehmen. Aber das ist ja so ein praktischer Aspekt. Ja, also manche nehmen ja auch so drei Biergläser in die Hand, anstatt ein Tablett und rennen da mit zwei Händen und greifen die so und stellen die dann so auf den Tisch, weil es vielleicht schneller geht. Das sieht auch immer scheiße aus, weil dann hast du die Finger oben am Mundstück und so. Ja gut, das sollte natürlich nicht aus hygienischen Gründen passieren, aber ich sag mal, wer ist denn dein Trainer? Majestics oder was? Wird er immer auf so einem Schild reingetragen? Ich habe im Restaurant gekellnert, wo dann auch gespeist wurde und eben nicht. . Das ist für ein komisches Restaurant. wo eben nicht nur Assis waren, wie in der Kneipe in Ratingen, wo ich gekellnert habe. Und da war das so, nimm Tablet mit, weil das Warst du alleine? Ich habe es tatsächlich alleine gemacht, die ganze Kneipe alleine und der Chef war hinter der Theke und hat gezapft. Ich habe für euch gleich noch eine schöne Arztgeschichte , aber ich war heute beim Arzt wegen meiner Fettleber, habe ich ja schon mal angekratzt, das Thema. Und heute war also der Termin, wo es auch in die Analyse ging mit der Ärztin, die dann also meine, ich hab ja so einen Ultraschall bekommen und allem mit Kontrastmittel- Ultraschall war das. Und heute war dann eben das Gespräch, was ist jetzt da genau der Fall und so. Und ich war fast 20 Minuten zu früh beim Arzt. Und wirklich Der Arzt 15:00 Uhr war der Termin. Aber am gleichen Tag. Das war der richtige Termin. Das war der richtige Termin. Das war der richtige Termin. Aber der gleiche Arzt von damals. Und um 15 Uhr war der Termin und ich war irgendwie 14.40 Uhr da. Und übrigens, und dann hab ich gedacht, hab ich immer so geklingelt, hab gedacht, naja, vielleicht kann ich mich schon ins Wartezimmer setzen. Nee, natürlich, 14.40 Uhr haben keine Reaktion . Ich stand ich bin dann einmal um den Block gegangen, stand dann um 1459 Uhr da geklingelt, keine Reaktion kommt noch eine andere Frau, die auch da wohl einen Arzttermin hatte. Hat auch geklingelt, hab ich noch so zu ihr gesagt, ja, keine Chance, es ist noch 1 Minute zu früh. Und ich schwöre euch ich hab auf mein Handy geguckt. Es ist 15 Uhr, ich klingel, plötzlich bassen die dich rein . Also wirklich, die lassen nicht 1 Minute früher lassen die dich da irgendwie rein. So ein Timer mit so Autobu-Dings. Kann das sein? Ich glaube, dass die einfach. Die wollen die Leute erziehen. Die wollen denen einfach ganz klar sagen, ihr habt einen Termin um 15 Uhr, also laber mich nicht voll vor 15 Uhr wird die Scheißtür nicht auf. Moment, man geht ja auch noch 40 Sekunden die Treppen hoch. Ja, ichgerechnet. Wurde nicht mit eingerechnet, super. Hab ich mir auch gedacht, de facto ist mein Termin jetzt um 1501 Uhr. Und dann hab ich mir gedacht, wer ist jetzt der Allmann? Aber während ich dann, als ich zu früh bin, bin ich einmal um Block gegangen. Und dann habe ich festgestellt, fuck, in dieser Straße, obwohl das ja relativ nah bei mir zu Hause ist, war ich noch nie. Und weißt du, was ich entdeckt habe für einen Laden Polizisten-Shop. What? Kennst du den? Ja, ich weiß. Weißt du, wo der ist? Ja, ja, ich weiß. Das ist ein fucking. Und das Lustige ist, ich wusste erst gar nicht, hä, was ist ein Polizisten-Shop. Und die haben halt nur so Waffen, Handschuhe mit Quarzhandschuhe,spray. Pfefferspray in unterschiedlichsten Varianten so. Elektroschocker. Aber Moment, die Polizisten rüsten sich doch nicht privat aus.. Und das war auch mein Gedanke. Da stand irgendwie Polizeibedarf oder sowas, stand da als Schild. Und dann habe ich immer ich war richtig fasziniert, habe so durch Schaufenster geguckt und ich hatte schwarze Winterjacke und Rucksack an. Und ich habe nur gedacht, die denken wirklich, hier geht gerade irgendwie zwielichtige Gestalt geht hier gerade shoppen. Und hab dann also durchs Schaufenster total fasziniert. Da waren Sturmhauben und alles. Und dann habe ich nur gedacht, hier gibt es exakt all die Sachen , also die, also der Laden könnte auch G20-Krawalle heißen. Und so ein Hooligan-Fanshop vielleicht. Und dann habe ich gedacht, wie lustig ist es, dass es einen Laden gibt, wo einerseits der Polizist hingeht und sagt, ja, ich kaufe mir mal ein neues Spray für Privat, keine Ahnung. Und gleichzeitig geht aber auch irgendwie der Antifa-Demonstrant, der irgendwie eine neue Kapuze und die stehen beide da so an der Kasse, nicken sich zu und kaufen beide das Gleiche mehr oder weniger. Aber ich meine, Kopfschmerztabletten heißen auch Kopfschmerztabletten und nicht Antikopfschmerztabletten. Von daher, wenn das Polizistenladen ist, ist es vielleicht einfach ein Antipolizisten. Aber Moment mal, stimmt, Georg, Logik, da ist was dran. Ja. Ja, ist auf jeden Fall, das Lustige ist, da waren so Abwehrsachen. Ich weiß nicht mal, was das war. Smart Guard.. Ja, so ungefähr, aber so Smart Guard sah aus wie so eine Plastikblume und ich hab mich ganz gefragt, was ist das? Ist das eine Biene ? Was mache ich? Das klingt fast so, als könnte man eine Sondersendung aus diesem Laden irgendwann mal machen und sich das alles erklären lassen. Ja, also ich habe mich da nicht reingetraut. Ich habe auch keinen Verkauf. Aber die Frage ist, vielleicht ist das auch wieder so ein Laden, wo es dann, und jetzt kurz ins Hinterzimmer und dann bam, alles voller Torsteiner-Sachen und weiß der Teufel war, 88 und so. Und dann stehst du da plötzlich drin und sagst dir, oh, hupsi. Aber gut, ich will hier weg. Wir waren ja schon beim Axtmörder. Ich denke, Ich würde es mir zutrauen, sagen. Also das hätte mich jetzt nicht gewundert, wenn der Dark. Ach, das hier habe ich einen. Polas heißt der auch. P-O-L-A-S. Und ist halt, wie nennt man denn so einen Laden? Waffenladen kann man das Waffenladen nennen? Polizei, guck, da steht ganz groß, hier ist das Foto. Polizeiausrüstung. Ja, wenn ihr auf Polas onlineline.de, dann seht ihr das Polizeiausrüstung. Also ich kenne so Army-Shops oder so, kenne ich, aber das ist nicht, was du beschreibst. Sicherheitsbedarf auch so ein Mist. Polizeiausrüstung, Sicherheitsbedarf. Aber es ist halt 100 pro nicht für Polizisten. Hast du denn was gefunden, was dich interessiert? Ja, so ein Poliz-Teddybär, der da im Schaufenster. Das war halt auch so geil, da waren halt lauter, da war so ein Klappmesser, Tränengas, Elektroschocker und ein kleiner Poliuschelbär. Wie sieht die Person aus, die da reingehen soll? zweimal Elektroschocker, nämlich dieses Butterfly und nehme mich noch Keule und den Polizeddybär. Und für die Christine den Polizeddybär. Naja, jedenfalls war ich dann beim Arzt und da dieser Arzt hat einen, so habe ich ja schon mal erzählt, glaube ich, in so in so einem Altbau, wie so eine riesengroße Altbauwohnung und hat so einen langen Flur und auf diesem Flur, ich weiß nicht, ob ich diese Story schon mal erzählt habe, ist auch eine Toilette. Habe ich das schon mal erzählt, wie ich auf der Toilette da war? Und ich hatte einen Termin und das war jetzt nicht heute, aber das war auch in dieser Arztpraxis. Ich könnte stundenlang über diese Arztpraxis erzählen. Und dann musste ich aufs Klo und zwar dringend . Und ich hab gemerkt, ich kann auch nicht mehr einhalten. Und dann bin ich da aufs Klo gegangen und ich musste halt Nummer zwei. Ja. Und zwar ordentlich. Oh Gott. Und dann sitze ich da auf dem Klo und ihr kennt das vielleicht, wenn ihr kacken müsst. Ich sag einfach so, naja, das ist jetzt so. Und ihr müsst kacken, unter Zeitdruck. Das ist das Schlimmste, was es gibt. Weil dann du quetsch es ab, du presst und quetsch es ab und ein Teil ist nicht ganz, da, wo er sein soll. Ich weiß, was du meinst. Und die haben auch nie feuchtes Klopapier da, was man eigentlich bräuchte. Ja, und dann sitzt du da und plötzlich höre ich Herr Gard, nein. Und ich sitze halt auf diesem Klo und dann habe ich mir gedacht, shit, was machst du denn jetzt? Soll ich vom Klo schreiben? Ich komme. Komm sofort, 30 Minuten noch. Und dann die wussten ja, weil ich ja schon beim Tresen am Anfang war, also beim Check-in sozusagen, wussten ja, dass ich eigentlich da bin . Und dann hab ich nochmal gehört, Herr G. Und dann sitzt du da und ich so voll in Panung, okay, du musst jetzt zum Ende kommen hier. Ich weiß, die Tuschel schon vorne. Ja, und dann denkst du nur so, Und dann ist der G. Und dieser Moment, wenn du dann nach fünf Minuten, nachdem die dich aufgerufen haben , aus der Toilette rauskommst. Und sagst, ich war grad scheiße. du musst es ja nicht mal sagen, weil es ja die ganze Arpraxis inklusive Wartezimmer weiß. Alle wissen es, weil dieses Kloß ist direkt schräg drüber vom Wartezimmer. Und jeder weiß es und als Nächstes siehst du den Arzt und der Arzt weiß, okay, da kommt der nächste Patient, der hat gerade ordentlich gekackt Der kommt jetzt zu mir und will von mir, dass ich jetzt einen Ultraschall mache. weißt du das ist einfach die massivst unangenehmste Situation, ich. Aber ich glaube, du bist beim Arzt und nicht beim Vorstellungsgespräch. Von daher glaube ich, haben die schon ein bisschen Verständnis. Aber ich kann das richtig nachvoll. Hast du denn gerufen aus der Tür und hast gesagt, ich komme gleich oder hast du. Ich hab dreimal aufrufen lassen. Ich hab gesagt, habt ihr keine Zeitschriften hier? Hast du dich bemerkbar gemacht? Ja, du brüllst doch nicht vom Klo in den Flur rein. Doch, hat er doch. Nee, ich hab nicht vom Klo dann irgendwas gerufen. Ich hatte ja vorher, das war das Schlaue, was ich gemeint habe, ich bin an die Rezeption gegangen, habe gefragt, wo ist die Toilette, obwohl ich wusste, wo sie ist. Sozusagen. So klar bist du. Naja, ich kann ja nicht sagen, Leute, alle mal ganz kurz aufgepasst, kann ich kurz die Aufmerksamkeit haben. Herr Doktor, ganz kurz, ich gehe kurz auf die Toilette, ich gehe mal kurz kacken. Falls Sie mich suchen, Nummer zwei, ihr wisst Bescheid, alles klar. Minuten weg. Deshalb bin ich zur Rezeption gegangen, habe gesagt, wo ist nochmal die Toilette Damit wenigstens eine Person weiß, wo ich bin. Aber es hat nichts gebracht, weil die trotzdem dreimal gerufen haben. Wo du das gerade erzählst, habe ich euch schon mal die Geschichte erzählt von meiner damaligen Freundin unserer ersten Verabredung, wo ich bei ihr zum ersten Mal war? Nein, ist, das ist eine ähnliche Geschichte. Das klingt wie so eine Ross Geller-Geschichte, dass wir alle unsereeschichten jetzt rausholen. Aber die ist lustig, finde ich. Okay. Also, pass auf, wir waren verabredet und wir waren irgendwie bei ihr zu Hause, was gegessen und man unterdrückt ja in den frühen Phasen von Verabredungen, wo man noch nicht zusammen ist, unterdrückt man ja noch die Fürze, Das hört man ja dann irgendwann auf. Und ich merkte, also ich hatte den ganzen Abend quasi nicht gefurzt und ich musste aufs Klo. Ich musste auch Nummer zwei und war furzgeladen. Was denn? Ich kenn das doch, oder? Ich habe das Wort noch nie gehört, aber es beschreibt 100% den furzgeladen. Oh Leute. Ich gehe auf auf dieses Klo hatte, denke mir, alles klar, wunderbar. Jetzt kannst du endlich irgendwie in Ruhe furzen und dein Geschäft verrichten. Und es rattert halt in dieser Keramik, in diesem kleinen Klo und ich bin halt glücklich und komme wieder zurück. Alles gut. Alles kein Problem, alles sauber, Hände gewaschen, nichts verstopft, alles gut. Und ich denke mir wunderbar, habe ich perfekt famos gedeichselt, diese Situation . Und es lief irgendwie, wir saßen wieder da, lief so ein bisschen Musik. Und dann war die Musik aus und ich höre halt so ein leises Tropfen. So ein Tropfgeräusch. Und denke halt, was ist denn das? Und fragt dann irgendwann, meint sie, was ist denn das für ein Tropfen? Und dann sagt sie, ach, das ist der Wasserhahn im Bad, der geht nicht ganz zu. Also im Klo. Mit anderen Worten, übergelaufen. Nein, es war so gut zu hören, dass sie den Wasserhahn tropfen hörst. Ich war echt so kurz vor zwei Schutzprogramm, Philipp. Aber ohne Scheiß, die Toiletten hier bei uns in der Wohnung, bei euch ist das auch so. Haben wir auch schon mal drüber gesprochen. Die sind so fucking hellhörig. Und wir hatten neulich hatte meine Frau Besuch von einer Freundin. Ich war im Kinderzimmer mit den Jungs und das ist relativ nah an der Toilette. Und kennt ihr das, wenn dann jemand auf die Toilette geht und man will dem oder der das Gefühl geben, ich hör dir nicht zu, du musst nicht. Also weißt du dann ist sie auf die Toilette gegangen und ich hab nur gedacht, hoffentlich muss sie nicht pupsen. die muss sie nicht pupsen. Weil wenn sie pupst, weiß sie, dass ich's gehört habe. Und dann wäre es mir unangenehm . Und dann habe ich extra so im Kinderzimmer so laut, hab dann so plötzlich die ToniBox aufgedreht und ey Jonathan, sollen wir nicht schon mal das Lied damit für den Fall, dass ich wollte ihr die Möglichkeit geben, leise zu furzen. Ja, in irgendeiner Form , da ihr Geschäft zu machen und das ist für alle unangenehm. Aber dass man sich dann schon für Fremde einsetzt, dass du, weil du weißt, dass sie weiß, dass du, dass sie weiß, dass du Also bestimmt uns dieses Thema dann doch mehr, als wir glauben. Ja, aber kann man weiß halt einfach absolut keinem peinlich sein müsste oder sollte. Wenn du halt aufs Klo gehst, dann furzt du halt mal. Ja, es ist trotzdem. Aber ich meine, wie war das mit den Namen war das nicht die Japaner, die immer dann irgendwie Geräusche auf dem Klo, so Wasser plätschern und Wälder und so haben, damit man nichts hört? Oh, wir haben Vögel auf der Toilette. So eine kleine Kiste, wo dann, wenn du mit Bewegungsmelder, dann zwitschert dir so ein Wald entgegen. Das ist schön. Ja. Sehr entspannt. ich zu Hause in der Wohnungst. Aber jetzt mal, dann hört sich das dann so. Man muss immer alle drei Minuten aufstehen, um den Bewegungsmelder wieder zu aktivieren. du brauchst ja ein Geräusch, das sozusagen, also wenn du eine Blaskapelle oder irgendwie. So dass man irgendwie denkt, oh, das ist ein guter Rhythmus, also du musst ja irgendwie abgelenkt werden von dem Geräusch. Wenn man hustet, wenn man einen Furz vertuschen will, der Furzertuschungshusten, kennt ihr doch auch, oder? Nein. Habt ihr das noch nie gemacht, dass ihr irgendwo wisst, ihr müsst diesen Furzen, wisst, es wird vermutlich ein Geräusch machen und deswegen in der Sekunde, wo der sich halt löst, damit man es halt übertönt. Da habe ich ehrlich gesagt, ja, da brauchst du halt gutes Teilen für, ansonsten ist es so ein. Ich kenne das halt mit der Spüle halt mit der Klospüle. Klospülung oder dem Wasserhahn. Ich rede ja jetzt nicht davon, wenn du auf dem Klo bist. Da musst du ja nicht husten. Aber wenn du halt irgendwo anders, man ist ja sonst auch mal irgendwo läuft in der Gegend rum und es löst sich halt einer. Es gibt halt natürlich auch die Situation, ich hatte da so ein bisschen Angst vor, weil ich hatte auch Blähungen, bevor ich heute beim Arzt war. Und dann stand ich da in dem, weil wie gesagt, die noch nicht die Tür aufgemacht haben, stand ich ja so fünf Minuten vor dem Hauseingang . Und dann habe ich gedacht so, naja, hinter mir ist die Tür. Vor mir sehe ich ja niemanden, also kann ich ja jetzt hier mal kurz leise einen Pups lassen. Und dann habe ich nur gedacht, wie unangenehm wäre das, wenn jetzt hinter mir einer die Tür aufmacht und rausgeht und direkt in den Furz. Es sind ja nicht nur die Geräusche, sondern auch die Gerüche hinterher. Naja, und vor allen Dingen, es ist halt eindeutig, wo es herkommt. Ich habe ja schon mal gesagt, für den perfekten Furz brauchst du drei Leute, weil dann kann jeder auf den anderen schieben. Weißt du, da können alle mit Dignity sozusagen den Raum verlassen. Aber bei zwei Leuten weiß jeder die Wahrheit. Jeder weiß, wer es war. Habe ich euch auch die Geschichte erzählt von dem Typen, der vor mir in den Aufzug gefurzt hat? Das sollte echt eine Strafe stehen eigentlich. Ich bin halt in einen Aufzug gegangen und neben mir stand halt irgendwie ein anderer Typ. Und der furzt halt, also leise, aber richtig fie stinkend , steigt aus. Eine Etage später steigen zwei Kolleginnen von mir ein in den Aufzug, der riesig nach Furz riecht. Und denk du warst es. Ich Denk natürlich, ich bin das gewesen. Was machst du denn da? Jede Sekunde, die du wartest, ist eine Sekunde zu viel. du kannst auch nicht sagen, ihr war vorher ein anderer drin. Ihr hat jetzt ein anderer Wein mit angefurzt. Das ist eine Situation. Da habe ich gar nichts gesagt. Und die sind ausgestiegen, haben gekichert. Ich dachte wunderbar. Ich es in der ganzen Firma, der dir den Aufzug gefurzt hat. Das stimmt. Das stimmt. Da hast du keine Chance. du kannst sagen, das war ich nicht. Keiner wird dir glauben. du kannst sagen, du warst das, da denken die alle, du bist ein Dreckschwein. du kannst hoffen, dass sie das nicht riechen, was unwahrscheinlich war, weil es roch ja wie so von derilttis oder so. Das war echt ganz fies. Ja, aber man macht ja dann solche Sachen, dass man sich selber versucht, von der Sache zu distanzieren, so nach. Ja, riechen Sie das? Die Flucht nach vorne, oh, riecht das hier eklig? Was ist das? Das ist ja komisch. Was ist der Aufzug kaputt oder was ist immer? du markierst da einfach direkt dein und sagst, riecht dir das auch? Und die sagen, ja, widerlich. Dann sagst du, jo, meiner. Ja. Dasat's more where that is from. Ich habe euch erzählt, dass ich für die Gassirunden immer auf der Suche nach vernünftigen Taschenlampen war und ich glaube, ich habe mittlerweile zehn verschiedene Taschenlampen durch, die ich ausprobiert habe, im Glauben, was Perfektes gefunden zu haben . Und auch wenn ich ungerne sage, dass es so ist, aber das Geheimnis lautet Stirnlampen. Wir haben mal darüber gesprochen, dass man sich ja wie ein Idiot vorkommt, wenn man sich eine Stirnlampe auf den Kopf setzt. Aber ich habe mir jetzt so zwei davon, also die machen einfach so einen Doppelpack drin , bestellt und es gibt einfach nichts Besseres. Fantastisch. Aber was ist der Vorteil? du fühlt sich trotzdem wie ein Idiot. Meinst, weil du die Hände frei hast oder wie? du hast die Hände frei erstmal. Also wenn du mit zwei Hunden Gassi gehst und dann halt deren Machenschaften aufheben willst, dann ist schon mal von Vorteil, die Hände frei zu haben. Aber die Dinger leuchten halt auch automatisch immer in die Richtung, in die du hinguckst. du musst dir also auch keinerlei Mühe machen, halt immer irgendwie mal hier, mal zu leuchten oder so. Und auch dann wiederum der Vorteil, dass du halt eben die Hände frei hast. Dsonsten, wenn du eine Taschenlampe in der Hand hältst und hast noch die Leine oder so, dann musst du halt teilweise ziehen und dich irgendwie da Super, mega praktisch. Glaubt es mir, wir müssen das nur noch berühmt machen, dass keiner sich mehr doof vorkommt, wenn er eine Stirnlampe trägt. Das muss sowas sein wie Beatsy Dre oder so. Das muss was Cooles werden. Wofür brauchst du denn eine Taschenlampe? Um den Hund zu sehen, um gesehen zu werden und um das zu sehen, was der Hund hinterlässt im Dunkeln. okay. Aber hast du mal ein Nachtsichtgerät gedacht? Ja, haben wir ja drüber gesprochen, über dieses Nicht-NachtsichtGerät, sondern sie Wärmesicht, damit ich den anderen Hund überführen hätte können . Aber das ist ja dann verhältnismäßig gleich deutlich teurer. Ich weiß nicht. Sind die so teuer? Und vor allen Dingen, wozu es natürlich auch noch nützlich ist, der Park ist ja nicht beleuchtet. Und wenn ich halt nachts eine Runde durch den Park gehen will mit dem Hund, ist es halt von Vorteil, irgendwie eine Lampe dabei zu haben. Gerade weil auch manchmal andere Leute mit ihrem Hund da durchgehen , deren Hund halt weder ein leuchtendes Halsband hat, noch haben sie irgendein Licht dabei und dann stehst du halt plötzlich vor so einem K Joe mitten im Dunkeln undickst dich zu Tode. Ja. Eddie will ja gleich eine Fettlebergeschichte erzählen. Kann ich noch ganz schnell meine Autogeschichte dazwischenhauen? Ja, mach doch. Ich hatte euch doch erzählt. Moment, bevor du die Autogeschichte erzählst, was mit der Stradivari ist die jetzt mal von irgendeinem fachkundigen Menschen geprüft worden? Nee, du warst ja auch die ganze Zeit weg, ne? Ja, ich war Hast du Kontakt zu irgendjemand fachkundigen? Alles ist jetzt was, was? Ich habe jemanden., der in NDR-Sinfonieorchester spielt, und zwar Geige. Der hat mir einen Freund empfohlen, der Geigenrestaurator ist und den werde ich kontaktieren und dann werde ich berichten. Das Problem an dieser Geschichte ist, nicht mehr blicken lasse, dann wirst du Bescheid. Also wenn der, nur, dass wir uns darauf einigen, wenn der sagt, Jochen, das ist keine echte Stradivari, ich gebe den 200 Euro dafür, dann ist es eine echte Stradivari. Genau, das glaube ich auch. nur, das ist sein Plan. Also wenn einer sagt, es ist keine echte, dann ist es eine echte und wenn da einer sagt, es ist eine echte, ist es auch eine echte. So oder so hast du eine echte Stradibari. Ich glaube ja, der sagt, also wenn ich so ein Geigeneini wäre, ich würde ja immer sagen, einfach unter eine versteckte Kamera aufbauen. Unglaublich . Haben Sie die wirklich auf dem Dachboden gefunden und dann in so Blätter wühlen? Nein, das kann nicht das kann nicht sein. Und einfach nur auf das Gesicht halten, die Kamera. Wie nett von dir aus. Von dem Typen, derjemand, der 70.000 Euro Schulden hat und gerade Tränen in Tränen ausbricht, weil er ein Kind doch nicht verkauft muss in jeder Sekunde euphorischer wird und immer mehr daran glaubt, dass er vielleicht dann doch eine Stradivari und dann. Und Jochen steht dann da verarscht. nach 15 Minuten. Kleiner Schätzchen, am Rande. Fünf Euro oder so. Ich entsorge die für Sie.sorge. Das glaube ich, finde ich cool. Also ich berichte. du bist grausam. Ja, aber das ist doch lustig. Oh, jetzt muss ich rausfinden, wer das ist, mit dem du zusammen sprichst. Auf alle Fälle hatte ich euch doch gesagt, da bin ich doch mal fast abgeschleppt worden. Da habe ich mit diesem Typen angelegt. Heute habe ich mir einen Mietwagen gemietet vor dem Büro, wo das passiert ist, also in meinem Büro gemietet, bin ich rausgegangen. Hast du wieder verwechselt und dabei irgendwelche Frauen belästigt? Ich habe so hier mit Drive Now und wie es alle gibt, wollte zu meinem Auto, komm raus, steht der Typ da und das Auto auf dem Hänger. Das ist die gleiche Situation, allerdings nicht mit meinem privaten Auto, sondern mit einem Mietauto. Und jetzt die große Frage. Ich habe es ja nur reserviert . Ich habe es mir vom Hänger wieder runterkommen lassen, habe gesagt, das kann ich ja jetzt wegfahren. Ich befürchte, dass meine Aktion etwas dämlich ist und ich jetzt für möglicherweise Arsch, dass ich diesen Ab. Moment, Moment, der ist abgeschleppt worden und du hattest den noch gar nicht bewegt, den Wagen. Nein. Ja, dann kannst du ja nichts dafür. Ich habe ihn nur reserviert. Ja, aber die können ja feststellen, wann das Auto da geparkt wurde. Ja. Die Zeit ist ja gelockt. In dem Moment, wo der Vorgänger sich abgemeldet hat, ist ja verbrieft, wann das Auto wo abgestellt wurde. Also insofern bist du ja raus. Auf alle Fälle stand dieser Typ wieder da, grinst mich an, der Abschlepper grinst mich an. Meint er ihn wiedererkannt oder was? Ja, natürlich. Der ist ja immer dienstags und freitags ist da ja immer Magda, es geht ja immer rum und lässt die ganzen Dinge abschleppen. Und dann kam ich schon wieder, diesmal sehr freundlich , sehr freundlich, der grinste nur. Den habe ich also reserviert.. Ich war hier beim Werkstoffhof, St. Pauli. Und weil wir so ein bisschen Frühjahrsputz gemacht haben und ich viel kleinerer Dutsch raussortiert und weg wollte. Und dann fahr ich da hin und da war so eine vor mir noch ein Lieferwagen. Und oder so ein Caddy, sag ich mal. Und dann ist er irgendwie nicht weitergefahren und ist irgendwie so rechts rangefahren. Und ich wieder natürlich schon wieder auf 180. Was macht denn der da so? Schon wieder auf 180. Und denkst so, wie bescheuert kann man eigentlich fahren und bin schon so leicht entnervt , habe ich den dann links überholt und dachte, der bescheuertste Ort, wo man sich hinstellen kann, ist hier kurz vor der Einfahrt für den Werkstoffhof. Und habe ich den so überholt, dann hat er plötzlich so gehupt. habe ich gedacht, was ist denn jetzt los? Und dann fahre ich da so und dann gliedere mich wieder in den Stau ein. Es waren so sechs Autos, die da alle rauf wollten. Und dann gliederte er sich hinter mir wieder ein. Und dann stellte sich heraus, der ist nur zur Seite gefahren, umderwagen um da rauszulassen. Und ich habe mich im Prinzip vorgedrängelt, aber ich wollte mich nicht vordrängen. Ich dachte, der parkt da. Und dann war ich aber, ich war mit meinem Sohn und das hat dann noch zehn Minuten gedauert, bis wir dran waren. Und irgendwann bin ich ausgestiegen aus dem Auto und plötzlich tippt mir jemand auf die Schulter. Und dann war das so eine Frau. Ah ja, übrigens, und es gibt doch überhaupt keinen Grund, einen da noch zu überholen. Und hat mich da so, ich sag mal, eher unhöflich drauf angesprochen. Und ich hab gedacht, in dem Moment, ja, war mein Fehler, weißt du was, Etienne, du gehst jetzt mal nicht auf Konfrontationskurs, hast deinen Sohn dabei, du hattest ein anstrengendes Familienwochenende, gerade an Weihnachten. Dein Sohn soll jetzt auch mal sehen, dass der Vater kann auch total relaxed auf solche Situationen reagieren . Auch wenn ich es nicht begrüße, dass es fremde Menschen mich berühren. Aber okay, dann habe ich umgenommen und gesagt, ja, so gut ich konnte, habe ich gesagt, naja, aber man konnte ja auch nicht wissen, dass sie da parken. So, ja, so ungefähr. Ich wollte sie nicht überholen. Ich dachte, sie parken da. Irgendwie so, habe ich das gesagt. Und dann steigt die fast schon wieder ein und sagt so, ja, dann vielleicht das nächste Mal ein bisschen nachdenken. Oh, und dann bist du aber. Und steigt wieder so ein und ich stand so wieder da, guck, das war wirklich wie in so einem Hollywood-Film, ich guck so auf meinen Sohn, guckst du zu ihr , guckst du auf meinen Sohn. Ja, und dann habe ich einfach aufs Auto gepisst von der. Nein, ich hab mir dann meinen Teil gedacht und mein Sohn schon wieder, was hast du denn mit der Frau gestritten? Ich hab mich mit dir gestritten. Und jetzt werf die Sachen weg. Ich hab nicht gestritten. Und der hat schon jedes Mal Panik, dass ich wieder an irgendw. Aber ich zieh's auch an. Irgendwann kommt doch der Punkt, dann sagt dein Sohn, gib's ihr Oder wenn du keinen austeilst, dann fängt der an, das Fenster runterzumachen. Was soll das?acke doch nicht, Alter. Nee, der hat null Bock auf sowas. Das ist der ist ja irgendwie, ich habe den angemeldet im Kung-Fu, im Kinderkung-Fu. Und jetzt hat er neulich gesagt, er will nicht mehr hingehen. sage ich, ey, warum willst du da nicht mehr hingehen? sagt er, weil Kämpfen total bescheuert ist. fehlen mir dann wusste ich nicht, was ich sagen soll. Derin ist halt reifer als du. Ich habe wirklich so dagestellt und habe gesagt, fuck, was soll das denn jetzt? Was meinst du jetzt damit kämpfen ist blöd. Jetzt ist es kämpfen. Was soll ich denn jetzt kann man das jetzt nicht sagen? Ja, aber Papa genauso kommen zurück. Und hier ist ja unter uns ist ja so ein Asiate und dieern ja an Silvester, also ich weiß nicht, was los ist mit denen, aber die versuchen ja, irgendeine Message zu senden, habe ich das Gefühl. Die haben ja dann so einen roten Teppich aus Böllern und das ganze Stadtteil bebt. Und dann waren da noch die Überreste, weil wir waren ja dieses Jahr in Silvester nicht zu Hause. Und dann sehen wir noch die Überreste von dem Feuerwerk, was der Asiate hier unter uns gemacht hat . Und mein Sohn total echauffiert, meint so, Papa, guck dir mal an, was der mit unserem schönen Hamburg macht. Sehr gut. Wo ich mir auch denke, Alter, wo kommt denn jetzt hier diese moralische Attitüde her, Alter? So, was geht denn ab? du kackst und ziehst nicht ab, Alter. Was ist denn los? Und aber jetzt hier an Silvester, habe ich gesagt, das macht die Stadtreinigung weg. Der wollte original das aufheben und aufräumen. Da habe ich gesagt, am Arsch heben wir jetzt die Böller vom Asi. Am Arsch machen wir hier irgendwas sauber. Dein Sohn scheint doch vernünftiges Kerlchen in der Familie zu sein. Kämpfen ist. Ohne Scheiß, der geht mir so auf den Zack. Dann, ohne Scheiße, sag ich neulich sag ich zu ihm, ey, Jonathan, zieh den Schlafanzug an. Papa, ich bin kein Hund, ich höre nicht auf Kommandos. Wo kommt denn bei einem sechsjährigen Sohn Satz her, Alter? Und dann hängt er aber noch dran, aber okay, ich mache es jetzt. So nach dem Motto, ich lasse dich nur wissen, ich mache das aus freien Stücken, nicht, weil ich muss. Alter, geht mir das auf den Sack. Das zie den Schlafanzug an, ey. Wenn die Leute diese offensichtlich erfundenen Sachen über ihre Kinder auf Twitter schreiben oder so. Nee, das Ding ist, wenn du selber Kinder hast, dann siehst du das anders, weil du weißt, es ist nicht erfunden. Ich kann es verstehen, dass man denkt, das ist erfunden, aber die sagen den ganzen Tag so dumme Scheiße teilweise oder machen so dumme Aktionen, dass du dir nicht ausdenken musst . du bist wirklich dauernd von ult dummen Aktionen umzingelt. Ich fil schon, weil ich weiß, keiner hat Bock auf irgendwelche Kinderstories oder so auf Twitter. Aber es ist wirklich eher dass man sich noch zurückhalten muss, nicht die ganze dumme Scheiße. Morgen habe ich den ersten großen Kindergeburtstag hier mit vielen Kindern. Viel Spaß. Lass mich bloß in Ruhe, ich bin nicht da morgen. Trittst du als Clown auf? Nee. Aber das ist eine gute Idee. Oder möchtest du als Clown auftreten? Auf gar keinen Fall, Jochen. Nein. du hast ja noch ein Känguru-Kostüm. Nee, ich? Nee, hab ich nicht. Hab ich hier nicht in Hamburg. Das ist in Düsseldorf. Shit. Was hättest du als Geburtstagskuru vorbeikommen können, Nchen? Amadillo, Herr Holiday, Amadillo. kriege ich eine E-Mail von der Schule, also die Klasse hat so einen Elternverteiler. Alle Eltern sind auf so einem E-Mail-Verteiler, wo man dann irgendwie organisatorisches sich rumschreibt. Und es ist irgendwie so, ich weiß selber nicht genau. Meine Frau kümmert sich in dem Fall darum, einmal die Woche ein Elternteil bringt eine Kiste Obst mit in die Schule oder in die Klasse und stellt dann da halt Obst hin, soass alle Kinder irgendwie Obst haben. Weiß ich nicht, gab es zu meiner Zeit auch nicht. Da hat jedes Kind eine Banane in den Rucksack gekriegt und die war dann am Ende der Woche verschimmelt. Aber okay. Also ein Elternteil kümmert sich pro Woche irgendwie um den Obstkorb . Da kommt die Mail. Und ich schwöre es euch, Das ist die schlimmsten Verteiler, die ich. Ich kann es euch schwarz auf weiß. Ich denke mir den Shit nicht aus. Wir sind ja diese Woche dran mit der Obstkiste. Wir wollten nur mal fragen, was habt ihr da so reingemacht? Obst. Wo ich mir auch denke, wie schwer kann es sein, zehn Mandarinen in eine Kiste zu packen, Alter? Musst du das an 30 Leute schreiben, dass du nicht in der Lage bist, eine Obstkiste zusammenzustellen für Erstklässler? Jetzt mal ernsthaft! Wie muss man sich doch nicht noch absprechen? Muss man doch nicht den Elternbeirat einbeziehen für eine fucking Obstkiste? Ja, aber das muss ja ja auch wieder.. laktosefrei sein, glutenfrei, Fleischfrei. Obstfrei. Siehst du leicht bei Obst. Fructosefrei. Ja, ey, ohne Scheiß. Da kann ich mich an den Kita-Verteiler erinnern, wo dann irgendwann die Diskussion losging, dass die Kinder angeblich zu wenig Obst essen oder zu viel Süßigkeiten essen und dann alle drauf einschwenken. Ja, das finde ich aber auch, dass das viel zu viel Süßigkeiten gibt und ich dann irgendwann gefragt habe, wie viele Süßigkeiten gibt es denn wirklich? Und dann so, ja, wissen wir nicht genau. Also jeder schwingt auf ein, aber dann kommt raus, dass die Kinder eigentlich kaum Süßigkeiten kriegen und eigentlich nur Obst kriegen. Aber dann verselbstständigt sich so eine Diskussion und wenn du dann mal nachfragst nach Fakten . Ja, aber das ist ja alles dieses, ach Gott, ey, egal. Aber das habe ich auch schon gehört. Und bevor wir zum Quiz kommen, Georg, ich habe ein Miniquiz für euch. Warum hatte ich Vogelschiss in meinem Auto? Hast du unter diesen berühmten Bäumen geparkt hinten in der Seitenstraße? Nein. Da gibt es nämlich so einen Rabenbaum, da pennen nachts die R drauf. du hattest einen Vogel in deinem Auto. Das ist Vermutlich. Kann ich Nachfragen stellen, aber das ist nur die. Wo ist die Kacke? Am Fahrersitz. Am Fahrersitz. Am Fahrersitz. Seitenwind? Seitenschiss. Durchs offene Fenster. Nee, der Vogel war im Auto. sagen. Antwort du kennst die Antwort gar nicht. Doch, aber ich habe ihn nicht bei der Tat erwischt. Also ich bin zum Auto gekommen und hatte Vogelschiss. du hattest Sach offen. Nein. Moment, wann ist denn das passiert überhaupt? Im Winter jetzt? zwei, drei Wochen, ja. Okay, also im Winter. Hast du die Tür aufgemacht und es dann gemerkt? Oder war die Tür auf? Okay, ihr seid natürlich schon nah dran. Ich hatte drei Tage lang das Fenster offen gelacht. Ehrlich? Und was sagt das über mein scheiß Auto? Außer, dass eine Vogel reingekackt hat, sondern es hat nichts gefehlt. Niemand hat das Handschuhfach aufgemacht. Keiner hat versucht, das Auto zu klauen. Alles, was passiert ist, nachdem ich drei Tage das Fenster offen hatte , weil das ein Vogel reingekackt hat. Was hat mich denn eigentlich für ein scheiß Auto? Das hast du erwartet, dass er da Blumen reinlegt? Das einer das klaut, Mann. Das Auto? Ja. Niemand klaut dieses Auto. Ja, eben. Warum? Möchtest du gerne, dass es jemand klaut oder was? Kann ich verstehen. Ja, aber stell dir vor, du lässt , weiß ich nicht, deine Wohnungstür öffnen, offen und du kommst hin und es ist noch alles da. Das hat dir nur einfach einen Nachbar reingekackt. Ja genau, hat einfach nur einen Haufen reingemacht. Was ist jetzt mit deiner Fettleber? Ja, eigentlich, naja, da gibt es jetzt nicht so viel sagen. Ich muss ich darf kein Alkohol mehr trinken, was ich eh schon fast nicht mache. Und ich muss wirklich meine Ernährung komplett umstellen. dann muss man mal gucken. Komplett umstellen heißt, also. ja, ich darf im Prinzip, das wäre jetzt zu kompliziert ins Detail zu gehen, aber keine Kohlenhydrate oder keine schlechten Kohlenhydrate, weniger Fleisch, weniger Zucker, all diese Sachen. Und es war so, es ist noch nicht hundertprozentig. Carb quasi. Ja, genau. Und es ist noch nicht ganz klar, ob es an der Ernährung liegt oder ob ich vielleicht sogar auch eine Autoimmunkrankheit habe oder so. Das wird jetzt weiter untersucht. Aber als ich ihr dann erzählt habe, wie ich mich ernähre, also die hat dann so gesagt, also ich gebe Ihnen mal ein paar Beispiele, was sie nicht mehr essen dürfen. Leberwurst, Apfelsaft, Mayonnaise, Wurst. Und dann habe ich so das Gefühl gehabt, während die geredet.. Ja, ohne Scheiß, jedes Mal habe ich gedacht, beschreib die mal in Kühlschrank. Ich habe ihr dann auch erzählt, naja, und wie ist es denn? Manchmal kriege ich nachts so einen Heißhunger und dann esse ich drei Knoppers. Also während ich schlafe. Die liegen dann bei mir auf dem Nachttisch und ich greife dann zu den Knoppers und esse die und so Geschichten. Die kommt bestimmt direkt so was Wertendes, wie drei Knoppers. Wer ist denn drei Knoppers? Man selber denkt, ich habe auch schon mal acht gegessen? Ja, du verstehst gar nicht, wo die Frage herrührt. Wo ist das Problem? Ich habe eine ganze Tüte Marzipan-Kugeln auf einmal gegessen, Leute. Weihnachten. Das geht ganz schnell. Ja, natürlich. Der erste ist so lecker. Der zweite auch lecker. Und der Rest ist so lecker. habe ich mir extra notiert, dass ich diese Folge etwas anspreche, was wir letzte Folge nicht besprochen haben. Und zwar unter der Überschrift peinlich. Etienne hat Jochens Frau gerettet, habe ich mir notiert. Oh Gott. Ja, die können wir noch schnell raushauen. Ja, das ist halt wieder ein typischer Jochen. Was soll ich sagen? Ich bin zu Hause und kriege plötzlich einen Anruf von Jochens Frau, die ja nicht verzweifelt, aber aber schon bestimmt sagt, sag mal, bist du noch zu Hause ? Und ich sag so, ja, wieso, was ist los? Sagt sie, ja, der Jochen hat mich eingeschlossen. Welche Gedanken damit war im Moment? Erst mal so, was zur Hölle. Und wir haben ja auch einen Schlüssel von Jens Wohnung. Und dann sagte sie halt, dass das Schloss halt klemmt von innen und sie nicht mehr halt aus der Wohnung rauskommt und ob ich sie halt rauslassen kann. Das ist so weit, so unspektakulär. Das Spektakuläre an der Geschichte ist ja eigentlich , wie kann es passieren? Also man muss sich das ja mal so vorstellen, Jochen verlässt die Wohnung und schließt auch noch ab hinter sich. Wohlwissend, dass da noch seine Frau in der Wohnung ist. Ja, aber abgelenkt oder so, das passiert doch mal. Was? Erstmal die erste Frage, schließt ihr generell die Wohnung ab oder nie? Ja, musst du ja versichern.. Aufgrund der Versicherungssachlage musst du ja zweimal immer abschließen, sonst wenn da einer einbricht, zahlt die Versicherung nicht. Immer abschließen. Ja. Also ihr schließt ab. Das heißt, das Einzige, worum es geht, ist, dass du in dem Moment halt vergessen hast, dass die Frau noch zu Hause war. Das ist richtig. Also das ist jetzt nicht so. Ich habe den Riegel vorgeschoben. oben. Also das hätte mir auch passieren können. Echt? Aber wie lang kann man sich denn aus dem Weg gehen innerhalb einer kleinen Wohnung? Also so lange, dass man vergisst, dass die andere Person da ist. Aber das ist doch so ein Automatismus. Wenn du das Haus verlässt. du checkst erst, habe ich Handy dabei, habe ich meinen Schlüssel dabei, okay , dann gehst du raus, ziehst die Tür zu und schließt ab. Und wenn währenddessen auch nur irgendwas, irgendein Gedanke oder keine Ahnung, fällt was runter oder das Handy klingelt oder die Tür gegenüber geht auf oder sonst irgendwas, dich ein bisschen ablenkt, dann bist du doch in dem Automatismus drin und denkst nicht darüber nach. Genau, wie man halt auch den Schlüssel vergisst. Ja gut, vielleicht hätte ich noch dazu sagen sollen,, dass seine Frau auch zu dem Zeitpunkt Klavier gespielt hat. Also wir müssen vielleicht vielleicht müssen wir dazu sagen, jeder wird sich ja fragen, warum kann sie nicht selber aufschließen? Sie hatte, glaube ich, einen Schlüssel, aber es ist ein Schloss bei uns, das kannst du von innen nicht aufschließen. Das ist nämlich von innen kaputt. Das habe ich abgeschlossen. Das kannst du von außen aufschließen, aber von innen nicht. Ja, was hätte sie denn gemacht, wenn ich nicht zu Hause gewesen wäre? Ja, genau. Oder es brennt. Ja gut, also sie hatte den Schlüssel schon da, aber kam trotzdem nicht raus. Aber ich ja, so wie du das beschreibst, Georg, kann ich sagen, könnte passieren, aber ich mir ist sowas, also ich habe noch nie vergessen, dass noch jemand zu Hause ist. Ich habe schon alles vergessen, aber ich habe noch nie meine Frau eingeschlafen. Ich habe auch schon mal einmal abgeschlossen, obwohl Carla noch zu Hause war und das, obwohl ich eigentlich nicht abschließe bei uns. Aber naja. Na gut. Ich dachte, das wäre jetzt eine total wilde Geschichte gewesen. Also ich habe aber auch gelacht, als ich. Ich musste auch lachen, ehrlich gesagt, weil es hat mich eigentlich noch nicht mal so krass überrascht, weil ich mir halt gedacht habe, ja, ist ein Jochen. Ich muss ganz kurz den Aufruf machen, weil es so zwei Dinge gibt, die wieder von Leuten gepostet werden und der eine geht um Mikrowellenpommes. Ihr erinnert euch, ist auch unserem Teaser drin. du hast Pommes in die Mikrowelle getan. Es posten ständig Leute, die in einem Laden Mikrowellenpommes sehen und sagen, das sind Pommes, die man in der Mikrowelle machen kann. Das stimmt. Aber es ging um normale Tiefkühl-pommes. So ein bisschen so wie beim Backen. du kannst auch einen Kuchen üblicherweise nicht in der Mikrowelle machen, aber es gibt Mikrowellenkülein oder so, nur für den Fall, das ist jetzt über anderthalb Jahre oder das war einer der ersten Folgen, wo wir darüber gesprochen haben, glaube ich, wo ich regelmäßig diesen Hinweis bekomme. Neben Menschen, die den Kärcher gesehen haben wollen , aus meinem Preisvergleich, der übrigens immer noch 59 Euro kostet und jedes Mal ein anderes Produkt posten und nicht den Kärcher, den ich suchte, der WV5 Premium. Aber das hat sich auch erledigt. Den brauche ich nicht mehr Habe ich mal erzählt, dass ich nicht mehr brauche. Ja. Das ist echt schade eigentlich. Das ist schade, ne? Aber Aber viele Leute bleiben jetzt zu Hause auf ihren Kärcher5 Premiums zu Hause sitzen, weil du ihn nicht mehr willst. Ja, die sich haben, wenn ich den B irgendwann mal treffe, dann bringe ich ihm den Kärcher WV5 Premium. Jetzt geht's los. Georg. Was geht los? Das Spontan Quiz mit Kontext zur aktuellen Folge und die Frage lautet, hört genau zu. Warum erhielt ein Amerikaner Strafzettel über mehr als 12.000 Dollar, die nicht für ihn bestimmt waren? Also, nur noch, dass ich die wichtigen Fakten. Ein Amerikaner erhielt so viele Strafzettel, dass der Wert der Schulden sozusagen 12.000 Euro. Genau, die Summe der Strafzettel waren über 12.000 Dollar. Aber die waren nicht für ihn bestimmt. Richtig. Also sie hätten eigentlich nicht für ihn sein sollen. Er hat sie aber trotzdem gekriegt. Hat sie gekriegt in Form von Post? Ich nehme es an, ja. Also es ist nicht so, dass der jedes Mal in sein Auto gegangen ist und dann klemmt einer am Scheibenwischer. Nee, nee, nee, nee, also die sind per Post, ja genau, wichtiger Teil, die sind per Post gekommen, ja. Ich bin mir auch nicht sicher, ob Strafzelt das richtige Wort ist, ob die Dinger dann Strafbescheide heißen oder so, aber der Einfachheit halber habe ich jetzt das Ding Strafzettel genannt. Ja, bitte, lösen möchte. Ich habe eine Vermutung tatsächlich. Und zwar hat es was natürlich mit seinem Nachnamen zu tun. Nee, aber gute Idee. Aber erzähl mal. Ich hätte gedacht, die Chance geben wir dir noch. Ja, dass er Namen hat von etwas, soweit habe ich noch nicht gedacht, dass irgendwie falsch abgestellt wurde. in die richtige Richtung, die richtige Richtung. Zum Beispiel, weiß ich nicht, eine Sehenswürdigkeit, ein Bus oder so, der Schmitzbus , der immer irgendwo steht oder so. Und dann heißen sie Hans Schmitzbus. Ich geht aber in die richtige Richtung. Gute Idee. Geht in die richtige Richtung. Ja. Also der hatte gar kein Auto. Doch, er hatte ein Auto. Also nein. Also er hatte, Moment, du hast gefragt, also er hatte kein Auto, dann ist die Antwort, nein, Moment, die Antwort ist ja, er hatte kein Auto. Nein, er hatte ein Auto. Bin ich jetzt weiter aus der Antwort? Okay, also er hatte ein Auto. Ja, er hatte ein Auto. Aber das hat gar nichts mit seinem Auto zu tun. Also sein Auto ist nicht das Auto, das im Strafzettelbereich. Sascha, der Strafzettel, richtig. Genfzettel. Aber trotzdem quasi mit seinem Auto zu tun. Oh, jetzt habe ich einen Riesentipp gegeben eigentlich. Ja, natürlich, aber es ist ja auch ganz logisch, weil sein Auto dem tatsächlichen Auto, das die Strafzettel verdient hätte, ähnlich oder identisch ist von Bauart. Nee. Na gut, das ist ja gut. Dann würde es ja bedeuten, dass ein anderes Auto 12.000 Dollar erwirtschaftet hätte. Und das stimmt und das ist nicht der Fall. Richtig. Aha, diesen Hinweis hatten wir noch. Weil es auch ein Tipp war. Ja, weil wir es auch rausgeleiert haben. Also du hast ja bei dem Namen, hast du ja gesagt, Haarscharf gut dran. Also nah dran in die richtige Richtung. Kann es irgendwie ein Vertauschen eines Buchstabens oder mit Zahl irgend sowas zu tun haben? Also ein Fehler der Behörde, die irgendwie einfach Zahlendreher hatten oder einen Buchstaben. Fehler der Behörde ist schon mal richtig. Fehler der Behörde ist richtig. Kann man so sagen. Zahlendreher aber nicht, oder Buchstabenreher. Nee, so einfach ist es nicht, nee. Also es ist Es war gar kein Auto. Was er hatte oder was? Was die Strafzettel verursacht hatten. Doch. Es war aber kein echt, also es waren so eine Art zum Beispiel, wie nennt man das, so ein Props bei bei einem Film oder so, ein Fake-Auto oder sowas. Also noch ein Tipp. Es war mehr als ein Auto. Guck, jetzt kriegen wir nach zwei Minuten schon die ersten Tipps. Was heißt das zu bedeuten? Das war mehr als ein Auto. Okay, heißt, es geht hier um Taxiunternehmen. Nee, aber auch eine gute Idee. Es geht um Stau. Nee. Stau? Wieso Stau? Ja, ich habe mir gedacht, dass ein Stau so lange ein Stau ist, dass du einen Strafzettel kriegst. Das alle, die da stehen, Straf kriegen. Ja, also die Polizisten kommen vorbei und sagen, da dürfen sie nicht stink hier. Es tut uns leid. Wir stehen hier halt. Okay, die Behörde, der hat mehr als ein Auto. Der hat irgendwie 1000 Autos und alle kriegen Strafzettel, weil sie alle irgendwie falsch angemeldet oder keine Ahnung irgendwas gemacht haben. Das hat die Behörde gedacht. Und jetzt müssen wir herausfinden, was der Fehler der Behörde denn tatsächlich ist. Alles klar. Ich habe keine Ahnung. Die ist aber, ich bin ja noch dran. Deshalb muss man ja mit Schlaum erfragen, dafür sorgen, dass der Punkt bei mir bleibt nicht bei Eddie. Also, ich will das erste Rätsel des Jahres. du setzt mich unter Druck lösen. Ich will den ersten Punkt. Also der Fehler der Behörde. Der hat Strafzettel für mehrere Autos bekommen Er hat aber selber nur eins, die Behörde hat die Scheiße gebaut, weil sie was dachte, ist hier die Frage. Was kann sie denn denken? Es war ein Fehler in ihrem System und die hatten hundertmal das gleiche Auto. mit dem gleichen Nummernschild drin. Ach so. Ja, es geht in die richtige Richtung. Ja, ja. Also sie hatten gedacht, er hätte hundertmal das gleiche Auto, aber muss ich jetzt auch noch beantworten, warum? Nein, sie haben nicht gedacht, dass er hundertmal das gleiche Auto hat. Nein, das nicht. Scheiße, es ist der Punkt weg. Man stelle sich Folgendes vor. Eine Art Auto, das wie eine Werbebotschaft ist oder so, das in einer Stadt aufgestellt ist. Und zwar mehrfach, weil es wie so eine, zum Beispiel, es war ein neues Auto, ein neues Modell von Mercedes oder vom BMW oder. Es gibt so viele tolle Automarken. Und dann wurde dieses Auto ausgestellt verschiedene Male in der Stadt, um zu zeigen, das ist das neue Modell und hat jedes Mal einen Strafzettel gekriegt. Nee, ne. Moment, wieso ne? Moment, das kenne ich nicht. Die Antwort nein bei einer Kussfrage. verstehe ich. Kommen wir doch mal zurück zu sinnvollen Ideen. Also, die Behörde hat die Scheiße gebaut. Jetzt muss ich mir nur noch herausgefunden werden, warum die Behörde das glaubte, dass er so viel Strafzettel bekommt. Ja. Und da habe ich tatsächlich keine Ahnung. Gut. Also waren wir eben schon. Ich brauche gute Frage. du kannst jederzeit ein Fragercht an mich fragen. Ich weiß, ich weiß, das ist das Schlimmste, was ich jetzt machen möchte. Weil ich so nah dran bin. Ja, ich wollte es. Wieso kann die denn denken, dass er mehrere Autos hat? Wieso? Das ist Weil irgendeine Frau eine falsche Zahl am Rechner eingegeben hat, aber da hattest du ja. Das ist wichtig, Jochen. Jochen, 2020 geht es ja genauso los, wie es gut. Ach du Scheiße. Ich meine, also Sag doch eine dicke Frau. Das kommt noch besser an. Reit uns doch richtig in die Scheiße. Damit wir auch garantiert, wenn demnächst wieder einen Podcast-Preis irgendwann kommt, nee, die sind disqualifiziert. Da fragt gar nicht. Sagt der Typ, der eine Frau in der Wohnung einschließt? Wie komme ich gerade darauf, dass da.. Ja, Jochen, ich weiß nicht, wie du auf Sachen kommst. Ich denke, wenn ich das wüsste. Ich assoziiere immer, wenn ich hier in Hamburg in eine Behörde gehe, habe ich eine nette Frau vor mir sitzen. Eine wirklich nette Behördenangestellte. Und deshalb habe ich meine erste Idee war, da er sitzt eine nette Behördentante. die leider nicht weren Fauxpas gemacht hat. Aber was kann das sein? Und ich habe keine Ahnung. Stellst du jetzt eine Frage oder zehn Minuten lang Zeitschinderei. Ich gebe über eine Frage ab. du darfst fragen. Dieser Amerikaner, ist das, also ist das passiert dort, wo er wohnt? Was genau ist passiert, wo er wohnt? Also die Straf hat zu seiner Wohnung geliefert bekommen. Und die ist in Hollywood, in Los Angeles. In Los Angeles nicht, aber in Kalifornien, weil ich weißzettel. Dann ist Jochen wieder dran. Haben die Sind die Strafzettel? spielt das überhaupt eine Rolle, wofür die er bekommen hat? Also ist das nicht wirklich. Also ich meine, es hätte, wie Etienne schon gesagt, sein können, dass es sowas wie ausschließlich Falsch parken ist von Dings, aber es sind verschiedene, soweit ich das weiß. Also es sind ja verschiedene Zettel von Falsch parken bis keine Scheibenwischer, Lechtefekt. Ich glaube, es ist hauptsächlich Fal parken, aber ich weiß es gerade nicht, muss mal nachgucken. Habe ich Notizen dazu? Alles klar. Dann kann es ja nur eine Lösung geben. Ich möchteösung. Autofahrerin hat ein Nummernschild Vermietautos. Also man braucht nur eine Zahl drehen. Interessant, dass du jetzt aus dem Mann eine Frau gemacht hast. Warum auch immer. Also ich habe halt gesagt, ein Amerikaner, aber gut, ist jetzt eine Frau geworden. Bußgeldstellen, Frau auch. Es hat was mit dem Nummernschild zu tun. Ja, und dieses Nummernschild ist genauso ähnlich wie zum Beispiel diese so ähnlich. Mann, jetzt lass mich doch ausreden. Wie dieseo-Gs zum Beispiel. Die haben ja auch HHGO eine Nummer. Und das sind ja auch viele. Ja. Ja, und der hat so ein ähnliches Nummernschild. Und ganz viele von diesen amerikanischen C-to-Go oder Taxi-Unnehmen haben falsch geparkt und er hat die Tickets dafür gekriegt. Das ist jetzt noch nicht hundertprozentig klar, aber ich glaube, du weißt, was ich meine. Ja, ist eine interessante Idee, weil es hätte ja sein können, dass zum Beispiel, keine Ahnung was, in dem System nur neun Zeichen eingegeben werden können, die aber alle zwölf hatten und so waren die letzten drei abgehackt oder so. Hätte sein können, ist auch nah dran, ist es aber nicht. Aber es hat mit dem Nummernschild zu tun. Also es hat mit dem Nummernschild zu tun , weil verschiedene Fahrzeuge das gleiche Nummernschild hatten. Ich helfe nochmal, zumindest glaubte die Bußgeldstelle das, ja. Und die Wie kann man das denn glauben? Also ich meine, man sieht es ja. Das ist jetzt. Man kann das glauben, indem die Nummernschilde. Eine andere Schrift oder Sprache oder sowas hatten. Also die nicht. Es waren jetzt nicht ABC 123 sondern irgendwie an was anderes. Zum Beispiel Lead Speak, sag ich jetzt mal, weißt du, dass irgendwieice oder sowas.. Gute Idee, aber nee, ist es nicht. Mann. In welcher Stadt war das? Was ist denn das für eine Ja-N-Frage. Nee, hatten wir das schon gesagt, Entschuldigung. Kalifornien war. halt schon nach einer Stadt. Ist es wichtig, in welcher Stadt das ist? Ist das so in Amerika auch so die Abkürzung der Nummernschilder? Den hat der Hund völlig wurscht. Dann bist du wieder dran. Jetzt wird langsam. Jetzt kannst du lösen. Jetzt hast du so viel mit den Nummernsch. Ich gebe nochmal einen Tipp. Also in den USA gibt es ja nicht nur die Nummernschilder wie in Deutschland, die nach dem Muster Städkürzel, zwei Buchstaben oder ein bis zwei Buchstaben und dann Ziffern bestehen. Genau, aber das meinte ich eben, dass da was steht. Zum Beispiel super cooler Ruler oder sowas. Oder Penisnase oder so. Damit hat es zu tun, richtig? Ja, aber hä, aber das habe ich doch gerade. Okay, also stand da auf dem Nummernschild als kürzelinterpretierbarer Text. Nie. Hä? Jetzt. Aber es stand da, ich nochmal einen Tipp, stand da ein fehlinterpretierbarer Text? Naja, es stand, ich bin ja jetzt dran, ist doch ganz klar. Es stand ein Text, den man auch falsch lesen kann. Zum Beispiel fällt mir gerade nicht ein. Da habe ich doch gerade als Beispiel wenn man zum Beispiel ein Haar und ein A, die sehen ja fast ähnlich aus. Nein, nein, nein, das ist es nicht. Das ist es nicht. Ach klar. Okay. Nein, das ist es nicht in diesem Fall. Aber Das wäre, wenn du irgendwie das Kennzeichen hast, ha ha, bla bla bla und kriegst dann ein Kennzeichen von dem, der das Kennzeichen mit.. Ich habe nur einen Shot habe ich noch. In Kalifornien ist das ja passiert. Interessanterweise, was viele nicht wissen, haben die Nummernschilde in Kalifornien den Untersatz The Sunshine State. Lustigerweise hat das auch Florida. Das heißt, bei Florida steht The Sunshine State auf den Plates. Möglicherweise gab es dort eine Verwechslung, weil ein Kennzeichen durch diesen Satz irgendwie identisch aussah. Vor allen Dingen werden die nicht Städte für Städte geregelt, die. Jede Stadt schreibt seine nicht Stadt seine eigenen Strafzettel in Amerika? Soweit ich weiß nicht, also soweit ich weiß, ist das eine Bundesbehörde kornische Aha. Also, es steht was drauf auf dem Nönschild. Ja. Und Es geht um Buchstaben. Ja. Es geht um Buchstaben, die falsch gelesen werden können. Ja. Von jemandem, der aufschreibt. Ja, und bei der Bußgeldstelle. Die haben die Buchstaben falsch gelesen. Die haben die Ziffern als Buchstaben und umgekehrt. Nee. Nee. Übrigens, bei Kalifornien heißt es Golden State, nicht Sunshine State. Deshalb ist das auch. Ja, aber egal. Verdammt zugenäht. Ich glaube, ich bin in der Sackgasse gedanklich. Ich komme da irgendwie nicht. Okay, warte mal nochmal einen letzten Tipp quasi, denn sonst kann ich es auflösen. Der letzte Tipp ist, es geht nicht um Personen, die etwas falsch gelesen haben . Alles klar. Dann möchte ich lösen. Wieso? Ich weiß nicht, wer dran ist. Der Computer, in dem man das eingibt, der hat nämlich den Fehler gemacht, dass er zwischen dem großen I und dem kleinen L nicht unterscheiden kann. Und deshalb hat er fälschlicherweise sämtliche Nummernschilder, die auf den Namen Hill Enten. Enten auch. Ja, irgendwie so. Kriege ich da für einen Punkt? Nee, nee. Aber Jochen hat ja die Lösung. Es hat was mit dem Millennium-Bug zu tun. Oh Gott, nein. Oh what the fuck? Ich gebe mal eine ganz andere. Ja, Moment, die Frage ist doch, wie werden die Nummernschilder, es muss ja einer aufschreiben. So, dann schreibt er das wie bei uns auf dem Papier, nee, bei uns schreibt man auch nicht mehr auf dem Papier,? Also es hätte ja sein können, ihr schreibt das auf dem Papier und gibt das in die Behörde und die strecken das in Scanner und dann wird der Rechner und da kann ein Fehler passieren. Oder schon. ein Konzept, dass man es auf Papier schreibt und es dann einzuscannen, anstatt es einfach in der Tastatur einzugeben. Aber dem ist auch nicht so. Aber wir suchen ja hier Fehler im System. Stimmt, stimmt, das wäre ein Fehler. Ich habe verdammt nochmal scheiße, keine Ahnung, ich brauche die Lösung. Ich auf, aber ich es einscannen kann. Wir können uns hier keine Tastaturen leisten. Ich brauche die Lösung. Also, die Lösung ist, weil er das Nummernschild mit dem Wort, NU-L-L hatte und somit alle Strafzettel von Fahrzeugen bekam, bei denen bei der Bußgeldstelle kein gültiges Kennzeichen eingegeben wurde. Ursprünglich hatte Joseph Taro kein Problem mit der Registrierung seines Wagens oder falschen Bußgel in Kalifornien. Allerdings hätte ihm Böses schwanen können, als er die Gültigkeit seiner Nummernschilder im Jahr 2017 bei der Kraftfahrzeugsbehörde verlängern lassen wollte. Da nämlichuckte ihm das System bei der Eingabe seines Kennzeichens NLL den Fehler aus, dass die Eingabe ungültig sei. Er umging das Problem unter Angabe einer alten Referenznummer und konnte das Kennzeichen weiterhin verwenden, so weit, so gut . Allerdings hatte er mit seiner Eingabe, ohne es zu wissen, die Verknüpfung zwischen sämtlichen ungültig eingegebenen Kennzeichen und seinen persönlichen Informationen hergestellt, sodass er ab da alle Strafzettel des Bundesstaates Kalifornien zugestellt bekam, bei denen kein gültiges Kennzeichen vermerkt . Und das wiederum liegt daran, dass Computersysteme dazu neigen, ungültige Einnahmen, je nach Sprache, je nach System, als NIL oder Null zu merken. Und ist der da rausgekommen aus der Scheiße? Das Geile ist, in dem Artikel, den ich gefunden habe, ist er da noch nicht rausgekommen. Um die Sache noch schlimmer zu machen, wandte das System die neu gefundenen Informationen auch auf alle alten Strafzettel an, zu denen kein gültiges Nummernschild bekannt war, bis zurück ins Jahr 2014. Das Problem ist bis jetzt nicht vollständig gelöst. Auch wenn Joseph Taro nur noch etwa 140 Dollar in Form von falsch ausgeschriebenen Strafzetteln schuldig ist, verweigert die kalifornische Kraftfahrzeugsbehörde ihm eine neuliche Verlängerung seiner Lizenz. Sollte er diese 140 Dollar nicht zahlen Und das wiederum will er nicht machen, weil er befürchtet, wenn er sie zahlt, wird die Verknüpfung zwischen diesen falschen Bußgeldern und wer auch immer dafür verantwortlich und seinen Namen wiederhergestellt, sodass er in Zukunft dann wieder die Gelder von dir bezahlen muss. Und da drücken sich irgendwie alle möglichen um die Verantwortung , weil diese Kraftfahrzeugsbehörde wohl einen externen Auftraggeber hat oder einen externen, keine Ahnung, Geldeintreiber hat oder so, der das handelt. Und im Prinzip sagt jeder ihm, das ist nicht unser Problem, ist nicht unsere Schuld. Okay, das war, da war ich ja relativ nah dran mit meiner. Das hätten wir nie gelöst. Ja, also ich meine, im Prinzip hättest du sagen können, bei diesen Vanity Pla, also wo man so einenbiges Wort eingeben kann. Stell dir halt vor, jemand benutzt da das Nummernschild mit dem Namen ungültig oder so . Dann bestünde halt, glaube ich, genau dieses gleiche Risiko, dass diese Eingabe ungültig, ungültiges Nummernschild oder nicht bekannt oder so, dann zu genau diesem Problem führt. Bei ihm war es halt oder null Okay, cooles Rätsel. Jetzt kommen wir zu euren Fragen, oder? Es gibt einen Post bei patreon.com slash podcast ohne , wie hieß das nochmal, ohne Namen? Podcast ohne Name. Fragst du mich, wie? nee, bei Twitter war es ohne Name. Bei Patreon haben wir ja einen ganz normalen Namen. Podcast ohne Namen. Dankeschön. Da könnt ihr eure Fragen loswerden und uns natürlich unterstützen. Vielen Dank dafür. Fangen wir an mit... Warte mal, bevor wir die Fragen machen, habe ich ja schon von meinem Verdacht geschrieben, warum wir bei iTunes so schlecht sind. Dass es daran liegt, dass wir den Namen den Podcast umbenannt haben von Podcast ohne Namen, zu Podcast ohne richtigen Namen und damit halt Porn heißen . Und ich halt glaube, dass Apple vermutlich zu den Firmen zählt, die, wenn irgendwo Porn getext ist, Ganze niedriger ranken. Das ist meine Vermutung jetzt übrigens. Aber wie kommst du dazu? Einfach weil dir das so überlegt hast oder gab es dafür auch. Naja, ich stelle halt im Moment häufiger fest bei YouTube, dass YouTube ziemlich gut daran ist, alle möglichen Begriffe zu filtern und dann Videos zu demonetarisieren . Wenn irgendwelche Inhalte oder Keywords vorkommen, die denen nicht passen. Und wobei die halt zum Teil halt diese Spracherkennung, Speecho-Text nutzen und wenn da irgendwas rauskommt, was denen nicht gefällt, bei diesen Untertiteln, über die man gerne mal lachen kann, weil sie immer falsch sind oder so, dann wird dein Video auch gefagt. Und da fiel mir auf, dass es vermutlich sein könnte, dass das der Fall ist. Denn unsere ersten Videos waren halt nicht Videos. Unsere erstens waren irgendwie bei iTunes relativ hoch oben, sogar mal eins auf Nummer zwei oder so. Und seitdem ist halt die Hörerzahl gestiegen, aber wir sind teilweise nicht mehr in den Top 100 gewesen. Und ich glaube, es liegt daran, dass wir Porn heißen. Das kann sein, ja. Es hängt aber auch, glaube ich, ganz viel mit Release-Zeitpunkt, Kommentaren. Wir haben ja auch schon mal dazu aufgerufen, dass die Leute gerne auch einen Kommentar beziehungsweise eine Bewertung auf iTunes hinterlassen. Da. Ja, bei Apple und weiß oder das ist ja alles Geheimnis. darf ja keiner sagen. Aber ich muss sagen, iTunes gibt es ja auch gar nicht mehr. Das ist ja zum Beispiel auch, nee, iTunes in der Form gibt es ja nicht mehr, aber es gibt ja jetzt irgendwie Apple Podcasts oder so. Und ich habe nämlich neulich, wollte ich auch mal ein paar Rezensionen lesen und ich habe mir echt einen abgebrochen, uns da zu finden. Und irgendwie, ich weiß, wir müssen mal über Twitter oder so eine Umfrage starten. Mich würde wirklich auch mal interessieren, wie die Leute am ehesten unseren Podcast hören. benutzen den Podcatcher. Aber wir sehen das doch. Wir können uns das auch anzeigen lassen bei unserem Publisher. Wir haben doch keine Spotify-Zahlen. Doch. Ja, Doch. Und Spotify kriegen wir Spotify-Zahlen. Haben wir auch iTunes-Zahlen? Ja. Ja, ich glaube schon. Und wir sehen, wie viele über einen Podcatcher das hören, wie viele das auf der Website hören. glaube ich, das können wir alles sehen, meine ich. Also ein Drittel zu zwei Drittel. Also wir wissen ganz genau, wie viele Leute unseren Podcast hören. Naja, also wir wissen halt, wie viele einzigartige Listen es gibt quasi. Das ist halt nicht so ganz leicht, weil da nicht jeder Klick auch ein Listener ist und so . Und deswegen haben sich dann irgendwie die, wer auch immer diese Standardsetzt, halt darauf geeinigt, wir zählen halt nur quasi ein komplettes anhören Podcasts als einen Hörer. Aber ich weiß auch nicht, welche Varianz da erlaubt ist. Weil was ist, wenn jemand sieben Sekunden vor Ende ausschaltet? Dann wird es ja vermutlich trotzdem als kompletter Hörer gelten. Aber damit wollen sie halt verhindern, dass du klickst auf Play und dann gehst auf Stopp, gehst nach Hause, hörst die Folge weiter und sofort, das halt jeweils aufgeblasen wird zu zehn Listen oder so. macht ja Sinn. Aber okay, kann man das sagen oder soll man das nicht sagen? Ich habe keine Ahnung. Ich ehrlich gesagt, Wie viele Hörer wir haben, das haben wir doch schon mal so am Rande, so nebenbei erwähnt. Ich weiß es nicht. So um die 80.000 pro Folge haben wir. Ernsthaft? zwischen 80 und 100, je nachdem. Hey Leute, habt ihr das mal gesagt, da hätte ich mir eine Hose angezogen das nächste Mal. Also ganz ehrlich, hallo, 80.000 Einmal eine Dortmunder Stadionfolge. Das sagte mir jetzt, wo ich hier eine halbe Stunde übers Kacken referiert habe oder was? Seid ihr bescheuert? Ich dachte, wir sind hier unter uns, plus 30. Ich dachte, wir sind so eine Schulklasse auf Klassenfahrt, wo man die dreckigen Geschichten aus. Ich habe original quasi auch. Alter Schwede. 80.000 Leute, hallo. Dann muss ich aber mal fragen, wieso soll ich so weniger auf Patreon? Was ist denn da überhaupt los? Da bin ich ja direkt da schon wieder sauer. Das gibt es ja überhaupt nicht. Was ist denn da los? Ja, einfach immer umsonst, umsonst, umsonst konsumieren. Vielleicht einfach auch mal ist qualitativ wertvolle Produkt. Ja, Moment. Aber Moment, Unterhaltung zu bewerten ist eine ganz persönliche, subjektive Sache. Und da es uns allen gefällt, uns dreien. Ja, aber. Es ist quasi 100 Prozent der Produzenten, denen es gefällt. Ja, aber man kann ja trotzdem auch mal den Leuten sagen, naja, ihr kennt meine Einstellung dazu. Wo sind die Fragen jetzt hier? Man könnte auch einfach mal Danke sagen. Ja, sage ich auch. Ich sage ja auch Danke an unsere Patreons. Ich sage natürlich auch Danke an die Hörer zweiter. An die 78.000 Hörer zweiter Klasse, denen das scheißegal ist. Aber man kann ja auch mal appellieren und sagen, ja Dankeschön, aber was ist denn da los eigentlich mit euch? Also, wenn man übrigens Patreon isst, dann hat man natürlich auch viele Vorteile. Das Also jede Menge. Man bekommt das werbefrei. Werbung. Wenn es Werbung gibt. Wir haben ja nicht immer Werbung. Manchmal haben wir Werbung, heute haben wir keine Werbung. Seid ja angeschissen, aber sonst, ja, und man bekommt vor allen Dingen einen Tag früher, 24 Stunden in der Regel. Und man kann vor allen Dingen beim Aua mitmachen. anything. Und das bedeutet, ihr könnt Fragen stellen und wir beantworten ein paar davon. Jochen, hau doch mal. Und außerdem sind wir euch so dankbar. Liebe Patreons, alle allen anderen Hörern natürlich auch. Habt ihr Neujahrsvorsätze oder seid ihr zu alt für den Quatsch? Wenn ja, welche, fragt DJ Parkinson. Ja, ich habe ja schon gesagt, ich muss ja ernährungstechnisch umstellen. Außerdem habe ich auch den Auftrag, Cardio zu machen. Was ist. Also ich glaube, Sport auf konditioneller Basis. du weißt echt nicht, was das ist oder was? Naja, so ist doch auf Herzrhythmusbas sowas. Ich verstehe Konditionstraining, aber ich weiß es nicht, ob das. Also sie hat gemeint, laufen, schwimmen und das hat was. Wir können ja zusammen morgens immer vor der Arbeit schwimmen gehen. Auf gar keinen Fall. Obwohl, das habe ich mir wirklich überlegt, Jochen. Wollen wir das machen? Jetzt kauft euch doch Rennräder und so enge Telekom anzu. Nee, aber wirklich. Schwimmen. Ihr seid in dem Alter. Schwimmen ist wirklich gut, weil da ist es nämlich.. Es geht nicht auf die Gelenke und den Rücken, Das wollte ich gerade sagen. Aber es ist vor Dingen gut für den Rücken. Und ich bin ja auch ein sehr guter Schwimmer. Ich habe einen Bandscheibenvorfall, glaube ich. Meine Hand schläft mir oft ein und es kribbelt den ganzen Tag. Oh. Also auch nachts wache ich auf und plötzlich sind mir die Finger so, also zum Taub, ganz taub. Das ist aber die sind noch heiß, warm. Deshalb glaube ich, dass. sind noch dran, vor allen Dingen auch, aber das alleine reicht ja nicht. Kennt ihr das, wenn ihr so aufwacht und ständig diese Gliedmaßen oder auch das Bein eingeschlafen? Ehrlich gesagt, nee. Und du redest hier mit der Fettleber und Anrad Krebs. Also insofern. Zum Arzt. Ja, ich gehe mal zum Arzt. Ja, jetzt mal ernsthaft, Jochen. Wenn irgendwie der Finger ist. Ich habe ja schon jemanden gefragt, kann auch Herzinfarkt sein. Nein, das ist in der Regel ist das ein Bandscheibenvorfall, egal, ich möchte jetzt nicht in die Tiefe gehen. Hast du vorhersvorsätze, Georg gehabt oder so? Nee. Ich habe gezockt über Neujahr. Was denn? FIFA-Manager. Gestreamt habe ich auch, habe ich erzählt beim letzten Mal, dass ich über die Weihnachtsfeiert. Ich habe mir das angeguckt teilweise. Ich habe an Silvester oder was? Hab ich teilweise mal reingeguckt. ultimativen Silvester-Playlist, die über 23 Stunden lang ist. Ehrlich?guckt. Wie viele waren da? Also war voll das Haus bei dir bei Stream? Ja, ein paar hundert Leute. 7, 800 in der Spitze oder so? ganz okay auf jeden Fall. Das ist so seit drei, vier Jahren, glaube ich, ist das so ein, ich will nicht sagen Running Gag, aber so ein wiederkehrendes Ereignis , dass wir K-Nerds zusammen Silvester verbringen. Das habe ich auch dieses Jahr gemacht. Ich habe gute Vorsätze habe ich nicht. Ich habe auch keine, doch, ich tatsächlich Fettabbau. Ja, aber ich habe es noch nie geschafft, aber vielleicht, wir reden mal übers Schwimmen, Eddie. Also du müsstest einfach nur aufhören zu saufen eigentlich? Ich saufe überhaupt nicht. Ich trinke abends mal einen. Dig, du hast zwei Kühlschränke. du hast einen Kühlschrank extra nur für Alkohol. Das ist überhaupt nicht wahr. Das ist wahr. Mach den Kühlschrank auf, da ist nichts drin mehr drin. Das ist der Beweis. Ich sehe Wodka. Das ist nicht von mir. Das ist feiner Kümmel. Leute, ich hab ja Rummelpott. Kennt ihr Rummelpottlaufen? Was Killeitch. Alter. Jetzt mach doch den Kühler mal zu. Das ist alles Roma Pianchi. Alles abgelaufen. Ich sehe. Das ist der Kühlschrank von meiner Frau, Mann. Lass den Aquabitter drin. Okay, so, also ihr bekommt die Chance, einen Satz der ganzen Welt mitzuteilen. Was würdet ihr sagen, fragt SePumax. Macht euch locker, ihr Affen. Das ist ein schöner Satz. Kann ich bitte darüber nachdenken, bevor ich der ganzen Welt einen Satz sage? Weil denken kann ich mich bestimmt verkaufen. Ich habe wirklich einen schönen Satz. Wollt ihr es hören? Ich habe gestern die Golden Gobes geguckt und hat Brad Pitt einen Golden Globe gewonnen und hat am Ende, fand ich, einen sympathischen Satz gesagt. Und zwar, kann man jetzt natürlich auch ein bisschenados und bla bla, aber ich fand's irgendwie nett. Er hat gesagt, ey, wenn ihr morgen die Chance habt, was Nettes oder Gutes für jemanden zu tun, dann macht's doch einfach mal. Und das war sein letzter Satz. Und das fand ich irgendwie so, irgendwie fand ich das nice. Ich fand es irgendwie. Weil es auch so, er hat es so salopp dahin gesagt und irgendwie ist das ja auch so ein bisschen dieses Glücksprinzip, dass man irgendwie sagt, ey, ich bin morgen einfach mal nett oder ich versuche das sowieso, weil ich hab ja auch so ein bisschen enger Management-Probleme und ich versuche mir deshalb, weil ich das aber auch weiß, oft so drüber nachzudenken und versuche da halt auch wirklich aktiv was dran zu ändern. zu sein. Ja, und denke mir dann halt auch oft so, ja, dass man auch noch viel aktiver mal positiv was die positiven Sachen, ich weiß, esingt, die Leute lachen mir, ich bekannt dafür bin, mich über Sachen aufzuregen, aber deshalb sage ich ja , versucht es einfach mal, was nettes zu tun für jemanden. Das ist auch ein netter Satz, oder? Das ist ein schöner Satz. Ja, auf alle Fälle. Ich überlege halt, wie ich diesen Satz am besten als Werbung verkaufen könnte. Wenn den 7 Milliarden Menschen hören, gibt es bestimmt eine Menge Asche. Finde ich gut, dass du direkt kapitalistisch reingehst. Hast du einen? besucht, keine Ahnung was. A.de oder so. Wer auch immer dafür jetzt Werbung Geld geben will. AEG, was ist denn das? Ist das eine Versicherung? Nee, so ein Elektrogerätehersteller. Ja, stimmt. Okay. Wäre den Anfängen, wäre es würde ich sagen, das ist das, was mich. Ich habe, das ist ja ein bisschen bei Schwer. Bei RTL habe ich den Aufstieg von Hitler gesehen. Da kam nicht dein Leben, lebe deinen Traum. Ey Leute, leck mich doch. Alter, Soll ich dir ein neues Wandtattoo kaufen? Carpen Notem. Ihr bekommt die Chance, einen Satz. den mitteilen. Was würdet ihr sagen? Kannst dir auf dein Steißbein tutivieren lassen. in chinesischen Ziffern.. Was soll das heißen? du kannst vor sieben Millionen Leuten hingehen und sagen, während, was soll das heißen? Was sollen die Leute mitnehmen davon, Jochen? Während den Anfängen. Was meinst du damit? Das es an alle.. Vorsicht, du auch sagen können. Nein, es ist an alle Leute gerichtet, die vielleicht meinen, sie müssten die AfD wählen oder so. Oh, das sagst du 7 Millionen Leuten. Sie Milliarden Milliarden. Die gibt es doch noch nicht mal überall. Die gibt es doch überall, diese Affen. Die doch überall. Sag mal, das ist eine Unverschämtheit. Ich hatte mir gerade überlegt, ich sage was anderes. Irgendwas Cooles. Und dann sage ich was aus mir am Herzen genommen. Ja, ist ja okay. Dann kriege ich einen Nein, du hast ja auch recht. Man kann ja auch so, es ist ja im Prinzip was Positives, du willst, dass die Leute. aus Faleinschätzung eine Dummheit begehen. Insofern, man sollte eher auf einer positiven. Das ist aber er keinen gelben Schnee. Ich kann mich noch daran erinnern, dass ich immer hier im Podcast saß und gesagt habe, eine gute eine gute Idee wäre, einfach mal nach draußen zu gehen und mit den Leuten zu sprechen und Hallo zu sagen und grüß Gott und einen schönen Tag zu wünschen. Wir sind auch der einzige Podcast, ganz ehrlich, der Studio hat ein Podcast-Studio in Anführungsstrichen, in dem ein fucking Kühlschrank steht, der gerade, hört euch das doch mal an hier. Sei mal kurz leise. Der kommt weg. Wir wissen, wir haben nur zwei Stecker, einen grauen und einen weißen. Ich weiß jetzt nicht, welcher Stecker für den Kühlschrank ist. Noch ein dümmerer Ort wäre, weiß ich nicht, bei den Lumberjack-Spielen oder so. Weißt du, wo so einer mit einer Kettensäge irgendwas macht, daneben sein Podcast-Studio bauen. Das wäre vielleicht noch ein bisschen dümmer. Dazwischen gibt es nichts mehr. Moin Männer, Annahme, jeder von euch ist Eigentümer eines Fernsehsenders und den verfügbaren Mitteln der ARD. Wie wird euer Sender aussehen? Ach so mit den verfügbaren Mitteln der ARD? Ja, mein Gott, ey. Das ist immer eine Frage, ne? Tritt mal gegen den Kühlschrank, der hört dann auf. Tatsächlich? Mit der Kohle der ARD, da sind natürlich schon sehr viel Geld. Also im Prinzip versuchen wir sowas ja bei Rocket Beans und nur mit halt sehr, sehr, sehr, sehr, sehr viel weniger Kohle. bei der Aldi. Aber es im Prinzip würde ich natürlich schon was ähnliches versuchen wie bei Rocket Beans nur mit professionelleren allem. Technik, Bild, alles könnte halt viel geiler aussehen und noch viel geilere Inhalte. Aber wäre das geile, da könnte ich mich stundenlang drauf drüber nachdenken. Da fallen mir tausend Sachen ein. Erst mal muss man den Fernsehsender, glaube ich, umwandeln in Online-Angeboten. Wer guckt denn noch Fernsehen? Davon gehen wir mal aus. Das ist, glaube ich, da würde ich Kohle reinstecken. Das gucken. Ich glaube, es gibt nicht so viele Sachen, wo ich sagen würde, dass mir generell Budget fehlen würde. Aber auf der anderen Seite glaube ich so, also so Informationswissen und solche Sendungen, so in der Art würde ich, glaube ich, ganz gerne unterstützen finanziell , weil die nicht immer davon, also das kriegst du halt nicht immer werbefinanziert oder Patreon finanziert oder so. Das ist eine gute Idee. Das ist aber viel Recherche, so wie My Lab zum Beispiel. Kennt ihr den Channel? Ja, bestimmt. Echt nicht? Das ist halt so ein Mädel mit wissenschaftlichem Hintergrund. Ich weiß nicht genau, was sie studiert hat und die macht halt so alle möglichen Videos, wo es halt von Impfungen über, keine Ahnung was. Also ich sag mal, Themensachlich behandelt werden und das ist halt immer was, was fürchterlich viel Recherche kostet und fürchterlich viel Recherche kostet viel Geld . Und damit so viele Leute das gucken, dass es sich lohnt, brauchst du halt irgendjemanden, der ein bisschen Geld reinsteckt. Die ist übrigens auch tatsächlich zählt zu Funk. Das ist eine super Idee. Komplett einen Sender zu machen, wer nur so Rechercheformate hat, Dokus und den Politikern auf den Sack geht und nur schmutzige Wäsche rauskramt. Ja, also das ist natürlich, wenn das dann rauskommt, dann auch. Also keine Sportrechte, keine Unterhaltungssendung, nur so , die funktionieren auch an sich ganz gut, also ohne, dass sie unterstützt werden. So Sport Unterhaltung, das sind Konzepte, die so ganz gut funktionieren. Ja, aber es Dokuram halt nicht uneingeschränkt. Aber ist denn Aber was ist denn aus der Idee geworden, dass wir uns die Fußballrechte holen? Ja, wie gesagt, wir brauchen nur eine Milliarde pro Jahr so ungefähr. Ja, wie viel hat die, der hat mehr als eine Milliarde? Die Erde hat mehr. Die ARD. Achso. Die ARD hat mehr als eine Milliarde pro Jahr. Gut, dann könnten wir die Bundesliga-Rechte holen und dann gucken, dass wir überzeugender sind und ein besseres Produkt machen als Sky. Klingt nicht nach der großen Herausforderung. Wir sind hier keine Sky-Fans, es ist leider so. Nein, die machen es einem aber auch nicht. Ich weiß, ich weiß. Ich hatte eine schöne Frage. Manchmal tun sie mir schon fast leid, aber man kann ich muss jedes Mal lachen, wenn ich auf Twitter jemand anderen sehe, der sich über Skygo aufregt und denke mir so, es ist einfach so ein Drecksprodukt. Es tut mir leid, ich war ja sogar mal heimwehr Sky-Familie. gesehen, die schreiben immer, dass hier Sky, das ist ein richtig gutes Produkt . Da funktioniert alles, wie es soll, Verfügbarkeit istasse, Benutzbarkeit desasse und der Preis stimmt. Ja, aber keine Ahnung, das zustande kommt. Aber Giga hat ja mal Sky gehört... Leute, die auch immer noch da arbeiten. Nika hat ja mal Sky gehört. Die Sky hat auch Gig gekauft. Sky geh Giga gehörte Sky. Nee, also Sky gehörte. Skun hat Giga gekauft. Also, und da habe ich auf jeden Fall auch mal mit Kollegen gesprochen und habe dann mit denen auch debattiert und habe gesagt, sag mal, warum ist eigentlich euer Skygo so scheiße? Und dann waren die aber auch teilweise sehr uneinsichtig. Also die haben das dann auch noch verteidigt und so weiter. dann habe ich gedacht, ey, das ist doch bei uns, bei Giga, wir haben auch Giga verteidigt. Ja, aber wir haben auch viel Kritik geübt. Und ich finde, man kann dann auch mal, wenn man unter vier Augen befreundet ist, kann man sagen, ja Alter, brauchst du mir nicht sagen, das ist richtig kacke bei uns mir nicht irgendwie erzählen, dass das aber eigentlich doch ganz schön geil ist. viel auf den Sack, weil sie das jeden Tag hören. Ja,. Ja, aber da kann man ja dann auch einfach mal ehrlich sein und sagen, ja, ich weiß, ist nicht cool, müssen wir verbessern. Und dann ist ja auch alles cool. Aber ich glaube halt, dass die wirklich teilweise auch denken, dass sie geilen Scheiß da abliefern und der völlig berechtigt zu viel kostet. So, muss ich sagen, sind die Sachen ja auch in Ordnung, absolut. Und die Leute, die Person, die sie dort haben, finde ich teilweise richtig gut. Die schaue ich mir gerne an. Ja, ich auch. Das geht auch nicht an die Moderatoren oder so, das geht eher an die ganzen technischen Geschichten und Möglichkeiten, das zu gucken und für einen fairen Preis. Und die Preispolitik ist halt einfach zum Kotzen. Aber gut, haben wir schon tausendmal drüber gesprochen. in jeder Folge haben wir einmal Skybash. So, was haben wir noch als Frage? Lukas Best fragt. Ich finde die Frage sehr interessant. Kennt ihr irgendjemanden, der gerne Mont Chérie ist? Ich persönlich kenne keinen einzigen, frage mich, ob die damit überhaupt Umsatz machen. Das ist die abschließende Frage. Ich glaube, dass das sowas ist wie Schlagermusik der Schokolade oder Volksmusik. Weißt du, die taucht nicht in den Charts auf, du hast auch keine Berührungspunkte damit, aber es gibt wie so im Darknet gibt es so eine Gruppe. Und du gehst zu irgendeiner Oma, weiß ich nicht wohin. Und da ist so eine Riesenschüssel Monie und die werfen sich so an dem Abendessen werfen die sich da richtig drum. Die Moncherie, Verpackung, jeder einzelnen Monchie-Einheit finde ich durchaus gelungen. Das ist mit die schönste Verpackung von Süßigkeiten, finde ich. Ich finde, da muss ich ganz ehrlich sagen, Alu Papier in Rosa mit dieser Kirsche und dann da drum noch diese Plastikverpackung. Pier, oder? Dass da sicher von Claudia Bert Hand verlesen, wie sie am Baum steht und die Kirschen. Kennt ihr noch die Kirtein. Claudia Bertani. Claudia Bert Aber ganz ehrlich, diese Plastikverpackung, wo man denkt, Umwelt ist uns halt auch richtig scheißegal, dass Papier, Alu und Plastik in jedem Einzelnen drin. Aber wenn wir nur nach optischen Gesichtspunkten gehen, finde ich Roch ungeschlagen. Nee, aber Ré sieht geknüllt aus. Ja, aber es sieht so aus. Roch sieht aus wie so ein goldener Kristall, den du irgendwo findest. ich aus.. Ro sieht so altopp-mäßig. Man fragt sich, wie kriegen die das so perfekt hingeknüllt? Meine Großtante hat mir immer Mon Chérie angeboten. Das war so widerlich, eklig. Wo wir gerade bei Umweltverpackung sind, ich sage dir, die Überraschungseier gehören meiner Meinung nach verboten übrigens.ufolie, dann macht man die auf, dann hast du einen Plastikkern und da drinnen nochmal Plastik. Ich diese Diskussion. Lass mich mit deiner Umweltscheiße in Ruhe. Nee, wirklich, auf die Kacke habe ich. Warte mal, was war nochmal dein Satz? Vorsatz fürs neue Jahr. Einen Satz, den du den anderen sagen wolltest., den du wolltest. Ja, mach was Nettes, aber Richtig. Aber hör auf, jetzt die Produkte nach ihrem CO2-Fußabdruck durch. Ich finde das. Da brauche ich nur einmal durch deine scheiß Wohnung gehen. Ich finde 1000 Doppelmoral. Ich habe tatsächlich jetzt. Instufe hat dein Kühlschrank, dein Bierkühlschrank, Jochen? Was? Der kommt jetzt weg. Ja, der kommt jetzt weg am Arsch. Weil ich keinen Platz habe. Bis dahin hat er vermutlich irgendwie den gesamten Stromausstoß der Produktionszeit von Sellerfield oder so, oder wie die AKW heißt. du fährst ein fucking SUV, Alter, und kommst mir mit den Überraschungseiern. Lass mir. Ich stimme ja zu, dass die Schokobon auch, dass die jedes einzelne Schokobon in so einer Verpackung. Natürlich ist es eine Sauerei. gebe ich dir vor. Aber ich will es nicht von dir hören, Jungs. Ich Ich habe mir nicht gesagt. Ich lasse das einfach mal so stehen. Es ist ja auch schon spät, liebe Leute. Ja. So, kommt drauf an, wann ihr das hört. Das stimmt. Aber es ist in der Tat tatsächlich Aufzeichnungszeitpunkt ist spät. Ich muss nämlich jetzt ab ins Studio. Ich habe heute eine Spätschicht. Leute, das war der Podcast ohne richtigen Namen. Erste Folge im im neuen Jahr. Bleibt uns treu, kommt auf unsere Patreon-Seite, kommt generell auf unsere Seite der Macht . Oh, da müssen wir auch noch drüber reden. Machen wir das nächste Mal über den neuen Star Wars. Da kann ich auch. Ich notiere es mir. Das war's für heute. Vielen Dank fürs Zuhören. Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.