3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das immer weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Leute, herzlich willkommen zum Podcast. Ohne richtigen Namen Folge 57. Jetzt mal ganz ehrlich Frage, Leute. Haltet eure Fresse. Hand aufs Herz. Haltet ihr mich für doof. Nee, scheiße. Ich stelle die Frage an. Ist das schon Teil des Rätsels oder? Also, ich ihr kennt doch auf den Webseiten, wenn man eine Eingabe macht, teilweise den Roboter, wo du sagst, wo sind Autos, klickt das mal bitte an. Kennt ihr das alle? Seid ihr alle im Bilde? So, jetzt wurde ich dafür ausgelacht, als ich das gestern unter anderem mit Gunnar nach dem Squash gemacht habe, als ich was bei PayPal eingeben wollte. Dann kam eben dieses Dingsda-Bums da und da musste man Ampeln ausbilden. Da hatte man also ein großes Bild und man musste die Ampel auswählen. Also es ist meistens ein großes Bild, das es sind Kachel mehrere Bilder. Wie ein Biermemory. Und man muss dann praktisch die Bilder anklicken, damit. Es immer mindestens drei Kacheln, wo so ein Pixel genau du nicht weißt, ist das jetzt noch die Kante von der Ampel oder ist das irgendwie was anderes? ihr seid auf meiner Seite. Manchmal ist es ja auch so, klicke alles an mit einem Fahrzeug oder mit einem Geschäft und du siehst dann irgendwie so ein Haus und denkst dir, das könnte ein Laden sein, der da unten drin ist. Ja, genau. Woher weiß ich denn, ob der da unten was verkauft oder nicht? Keine Ahnung. Gilt das rechtlich gesehen als Geschäft oder ist das jetzt irgendwie, ist das ein Small Business? Es war also auf diesen Bildern eine ganz große Ampel, die mir entgegensprang. Auf der linken, oberen Seite zwei Ampeln mit rot, Gelb- grün und dann der Pfeiler dieser Ampel auf der rechten Seite runtergehend bis zum Ende. So, jetzt habe ich diese Lampen angeklickt und klicke noch alle Teile dieses Ampelnmastes an. W wurde ich total ausgelacht für. Ja, ist ja nicht die Ampel. gelacht. Aber es gehört. doch zur Ampel. Guck mal, klingt natürlich. Was? Ja, da haben wir es doch schon. Dann gehört der Asphalt auch zur Ampel. Ja, aber wenn du eine Laterne anklicken sollst, nimmst du dann nur das kleine Ding, was oben Licht macht oder nimmst du die ganze Laterne? Ja. In dem Fall würde ich nur da, wo das Licht ist. Ach Quatsch. Aber das steht doch, klicken Sie also Ampel? Aber ich glaube, umgekehrt wird Schuh draus. Wenn du die anderen Bilder wegmachen würdest, könntest du nur dieses eine Bild hättest, könntest du nicht erkennen, dass es eine Ampel ist sozusagen, weißt du? Also ich glaube, so würde ich da rangehen. Wenn du, wenn du erkennen kannst, dass es ein Ampel pfosten sozusagen ist, ohne die anderen Bilder, dann würde ich es anklicken. Aber wenn es einfach nur sozusagen eine Stange ist, die zwar kausal und logisch nicht wegdenkbar ist von der eine Ampel. Ist es eine Ampel oder ist es halt wie in manchen Fällen, dass eine Ampel an irgendwas anderem noch mit drin? Nein, das war eine Ampel, die über die Straße ragte. Das war der Ampelmast, der zu diesen Ampeuchten oder Lampen gehört und das war eins. Ich möchte übrigens. Es war auch nicht irgendwie eine Ampel an eine Laterne. Nein, nein, nein. Es war ein richtiger, fetter Ampelpfosten mit zwei Lampen. Master. Danke, Georg. du bist wieder mein Freund. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich glaube die Story nicht. Ach so, weil ich das merkwürdig finde, dass du sagst, dass das bei PayPal kommt. Ich hatte meinen Ich vermute, dass einen Einwahlnamen vergessen. Das glaube ich rum, das glaube ich dir auch. Ich glaube allerdings, dass es sich hierbei um eine Pornoseite handelt. oder eine illegale Download-Seite. Okay. Oder irgendwas dergleichen. Irgendwas in die Richtung. Aber wir müssen da auch nicht näher drauf eingehen. Das ist gut. Nennung wir es in Anführungsstrichen PayPal. Jochen geht es genauso wie mir, wenn irgendwann Skynet irgendwie die Macht übernimmt und ich irgendwie Sarah Connor beweisen muss, dass ich kein Roboter bin. Ich bin hundertprozentig tot. Wenn irgend so ein Capture oder sowas kommt , ich garantiert, ich mache die immer falsch. Vor allen Dingen auch, wenn da dann steht, irgendwie, schreiben sie die folgende Zeichenfolge und dann kommen halt immer irgendwelche Mondrunen in gelb,rün, irgendwie durcheinander. Mit Streifen durch. Ja, die sind doch streifenlich und unscharf und so. Und groß und klein. sieben Pixel und Vor allem ist das ist das jetzt ein G? Ist das ein 9? Was ist das? Weil du kannst ja auch irgendwie anhören klicken. Ich denke dann immer, wie wollen die diese Monohnru aussprechen. A, C, Rösen. Ja, und dann stehst du da, tippst das ein. Falsch. Und vor allem, das Einzige, was ich hinbekomme, was ich mag, ist, wenn er nur ein Kästchen ist, wo man reinklicken muss, ich bin kein Roboter. Ja, das ist so. Ich finde vor allen Dingen, wenn das unsere First Line of Defense ist, gegen die drohende Invasion von Robotern. Ich stelle mir gerade so vor, so eine Armee von einer Million KI-gesteuerten Robotern, so wie, wie du es schon sagst, bei Terminator, die stehen alle so schon, die landen auf der Erde, kommen irgendwo von entfernten Galaxien. Und dann kommt so ein Capture und die Leute so, der Käpt'n von denen sagt, scheiße Leute, ich weiß nicht, was eine Ampel ist, lass mal umdrehen. Kommen alle wieder zurück, wir gehen in die Andromeda-Dimension. Da haben die keine Captures. Vielleicht sind Captur einfach nur Messages aus der Zukunft, mit denen Roboter versuchen, menschlich zu wirken. Wir dekodieren die gerade als quasi menschliche Maschinen. Wir sind quasi die Computer der Roboter aus der Zukunft, damit die menschlicher wirken. Ich mag diese Theorie. Es gibt ja auch diese, gibt ja bei Google dieses Spiel, ich weiß gar nicht, wie man das aktiviert, das gab es früher, dass du einen Screenshot kriegst und dann kannst du den irgendwie benennen, also irgendein Bild, was Google dir gibt. Und du sollst halt benennen, was da drauf ist. Und wenn du ein Match hast mit, glaube ich, fünf anderen , dann wird es abgespeichert als Keyword für dieses Bild sozusagen. Aber es ist halt random. Also ich weiß nicht, aber zum Beispiel du kriegst ein Bild von einem Stück Käse und dieses Bild kriegen halt fünf andere auch. Und dann schreibst du halt Cheese und der andere schreibt Cheese. Bilderkennung soll das Und das sorgt genau dafür, dass wenn du Käse eingibst, dass dir nur, weil irgendwie müssen diese Keywords, für diese ganzen Milliarden von Bildern, die im Internet sind, die Google ja zusammenfasst, müssen ja irgendwie gekey werden . Und das ist, glaube ich, eine Art, wie es passiert. Die haben ja nicht einen Affen daitzende die ganze Zeit irgendwie, Käse. Vielleicht die Affen. bringt ja der Affen nichts. Seine nassenkäse identifikationsaffen hergestellt. Würde mich jetzt auch nicht komplett wundern, ehrlich gesagt, wenn Google den Käsedentifikationsaffen hat. Das ist ein schöner Name Käse. Ich meine mal, die Geschichte gehört zu haben von so einem Gorilla, der rudimentäre Sprache entwickelt hat. Der so Zeichensprache konnte. Und wenn mich das nicht alles täuscht, hat dieser Gorilla, also der hat dann eine Katze als Spielkameraden bekommen, so ein kleines Katzenbaby. Dann hat der Gorilla irgendwann ein Waschbecken aus der Wand gerissen in seinem Gehege und hat es auf die Katze geschoben. Das fand ich sehr gut. Das Waschbecken hat. Die Katze war es. Nein. Die hat er auf die Katze geschoben, Jochen. Ich kenn. Ich kenn die Geschichte. Kein Wingra-Feil in Packen. Könnt ihr das mal bitte kurz. Oh nein. Wahnsinnig. Jetzt werden alle auf meiner Seite sein, aber erzähl ich das stimmt. wage ich zu bezweifeln. Weil man das bekannteste und das Programm, glaube ich auch keiner lizenziert hat oder so, dass nicht benutzen kann, weil das einen vor eine unbegreifliche Hirde Hürde stellt. Das macht mich wahnsinnig. Ich will auch nicht mehr drüber reden. Erzähl doch die Geschichte. Es ist einfach ein getes ein gepacktes Pfeil. Das ist halt so schwer zu benutzen. du bist wie so eine Oma. Nee, der hat mir da was geschickt, das kann ich nicht benutzen. Können wir das PDF. Das ist dieses PDF. Können wir Wir sind auf pDF. gegangen, habe meine Kreditkartendaten eingegeben. Ich kann das immer noch nicht öffnen. Also, Georg, fassen wir doch mal zusammen, wie es war. Ja. du hast mir einen Fall geschickt. Mit Soundiles, was ich doch bitte. Das habe ich dir geschickt, weil da lustige Soundiles drin waren. Das hast du eine Woche ignoriert, bis der Link abgelaufen ist. Das war beim ersten Mal. Habe ich gesagt, hast du das runtergeladen? Nee, schick nochmal. Dann habe ich das nochmal hochgeladen, du hast es wieder ablaufen lassen und gesagt, kannst du mir das nochmal schicken. Dann habe ich den kleinsten Teil der Daten in den Rare-File gepackt , hab es hochgeladen und dann hast du gesagt, ich kann das nicht öffnen. WINRA, unüberwindbare Hürde. Also wenn ich jetzt sage, dass du Soundiles mit einer Gesamt-SIP-Größe von 8 MB. Nein, 8 MB. 8 MB. Oh mein Gott. Das sind ja zwei Disketten. einfach. Die Frage ist, warum verpackt man das? Egal, du hast es dann einfach verpackt, weil du gedacht hast, das wird dann kleiner oder keine Ahnung. Ich will möglicherweise nicht bei allen, also zumindest früher, nicht bei allen Formen des Hochladens Ordnerstrukturen verschicken konnte. Was heißt denn die Ordnerstrukturen? Das sind Soundfights, MP3-Fights. Oh, muss ich noch erklären, was ein Ordner ist? Muss ich dir erklären, dass mein Apple diesen Rap, dieses Rare-File nicht öffnen konnte, weil da steht untig wundert mich auch gar nicht. Aber ich will ja nicht diese Apple-Diskussion. Ich will nur.. Was ist dieses J-Pack? Was ist das für ein komisches Format? Also ich habe auch Apple und ich kann. Rapels. Ja, das wundert mich nicht, Etienne. Das wundert mich nicht, dass du das kannst. Okay, pass auf, wir machen folgendes. Eddie hat ja seinen Rechner hier. Schickt doch bitte jetzt mal an Eddie per Mail das SIPfive. Ach doch. Was ist denn? Ich wette, ich kann das von deinem Rechner entpacken, ohne ein Programm runterzuladen. Hattest du mir das per Mail geschickt oder per Weetransfer? Ich hab. Darf ich mich eine Vermutung aufstellen? du hast dich damit ungefähr 10 Sekunden auseinandergesetzt. mich hingekriegt dann hast du wieder irgendwo bei sich, ist Pudel vorbeigelaufen und hast den gesehen. Und dann war das aus dem System raus. Und jetzt hat Georg nochmal nachgefragt. ich hab sogar.om 9.12. So Effects Ra. Ja, mach mal Rechtsklick. Öffnen mit Unra X. Das ist der Standardprogramm im Apple. Genau. Mach ich. Schweige. No to extract, sagt er mir. So, Größe 8,1b. Lass mich jetzt mal an den Rechner. So, da ist das Pfeil. Leute, ihr seht nichts, aber ich kann das beschreiben . Wir sitzen hier vom Bildschirm und versuchen, Eddie macht das Gleiche, er klickt mit der rechten Maustaste auf meinem Apple. Auf Entpacken. Ja, no fights to extract. Jetzt war doch mal. Ich hab eine Sekunde doch nicht mal hier probiert. Kann man das so einstellen, dass das so funktioniert? Ich will doch hier hin. Nee, nicht hierhin, Jochen. Ja. Was willst du machen, Eddie? Extract. No fi toct zum zehnten Mal. Es geht nicht . Alter. Es geht nicht. Und jetzt ist gut. Ja, ich muss tatsächlich sagen, was ist denn das hier? Kannst du mich, das ist das gleiche Pfeilen nochmal, auch vom 9.12. von 11.38. Ich habe es mir dann nämlich nochmal runtergeladen, weil ich gedacht habe, irgendwas stimmt mit dem Pfeil nicht. Aber du kannst ja auch mal ein anderes RA-Programm probieren als das Standard. Ja, aber welches denn? Naja, gehst du in App Store, gibst RA ein, da findest du 10.000. Okay, das mache ich jetzt mal. Das ist sogenannte App Store. Was ist diese Hexentechnik, von der du da redest? Aber wir sind doch hier in Discord. Ich schicke dir das einfach jetzt per Discord. Kannst du mich jetzt mal verteidigen, Etien? Mehr habe ich ja nicht gemacht. Naja, es ist gerade noch nicht feststellbar, wo du. Nein, natürlich, der Fehler liegt nicht bei mir. du hast ja auch alle Möglichkeiten ausgeschöpft. Ich gebe dir insofern recht, dass es so gerade nicht klappt, aber man muss vielleicht dann noch ein anderes Programm heranziehen. Man muss ja nicht gleich aufgeben. Oh Gott. Ich lade dann nachher mal ein anderes. Aber ist ja einprogramm. Das ist ja auch für den Zuhörer nicht nachvollziehen.ziehbar. Ich habe etwas, was ich mal kurz nochmal, weil wir benutzen unsere Zuschauer, kann man ja schon so sagen, in letzter Zeit auch viel , um euer Wissen sozusagen anzuzapfen. Ich habe zum Beispiel sehr viele Zuschriften gekriegt wegen der Strafzettelgeschichte. Oh ja. Mir viele, viele Leute geschrieben, weil ich ja das letzte Mal erzählt habe, dass ich hier aufgrund der schwierigen Parksituation Strafzettel bekomme. Und mir wurde zum Beispiel mehrfach bestätigt, dass ab einer gewissen Anzahl von Strafzetteln, sag mal Georg, spielst du Mindsweeper oder was ist da los? Nee, ich habe nur Jochens grundgütig genialen Ratschlag verfolgt. Ich soll ihm das doch einfach ungepackt schicken, was jetzt bedeutet, dass ich für jedes einzelne Fall eine Bestätigung des Schickens geben muss. Das mache ich gerade, also ich spreche das gerade ab eigentlich. du kannst auch einfach bei We-Transfer zum Beispiel einfach mehrere Files auswählen. Das könnte ich machen. Ich bin nur gerade in Discord. Ich dachte mir, Discord ist Jochen drin, dann muss ich nie wieder erklären, wie man sich da einloggt und so. Jedenfalls, nach einer gewissen Anzahl von Strafzetteln kann es wirklich sein, ich habe gleich Ich hab's gleich. bin der Irre. in der Irre, du kriegst einen Sinnpfeil nicht in Packt. Das ist ein Rafeil. Ja, gut. Alles klar. Richtig, wenn man mein Alien-Feiles, die ich hier verschicke. Dass man zum Idiotentest muss, wenn man, und ich habe übrigens heute wieder eingekriegt, das nun mal Strafzettel? Und jetzt seitdem ich diese Frage gestellt habe und seitdem ich diese Antworten bekommen, habe ich ein bisschen Angst. Ich auch. Weil ich wirklich viele Strafzettel kriege und die Parkplatzsituation hier so unfassbar beschissen ist , dass ich mir wirklich Sorgen mache. Aber was ich eigentlich sagen wollte. Und das spielt da mit rein, wenn du hier in die eine Straße, hier gibt es nur eine Straße, in der ich immer parke, und in dieser Straße haben wir so Parkverbotsschilder aufgestellt , weißt du, da an diesem Sushi da rechts. Und ich schwöre, seit mindestens einem halben Jahr ist da Parkverbot. Und die hatten da schon ein Datum stehen. Dieses Datum war dann irgendwie, ich habe gedacht, okay, ab Dezember kann man da endlich wieder parken. Da stand dann irgendwie ab bis 15. Dezember. Am 15. Dezember wurde es überklebt mit bis 20. Januar oder so es wurde schon drei, überlebt. Ich habe mich genau an dieser Stelle auch gewundert. Und ich sag dir, ich habe da noch nie eine Baustelle oder irgendwas gesehen. Und mittlerweile bin ich wirklich kurz davor zu recherchieren, was da eigentlich los ist. Weil meine Vermutung ist, da ist irgendeine Firma oder so, die einfach checkt, keiner hinterfragt so ein Parkverbotsschild, wenn es erstmal dasteht mit einer gültigen , selbstüberklebten Zeitleiste sozusagen. Und ich habe das Gefühl, dass die da einfach parken wollen. Die wollen einfach diese scheiß Parkplätze und keiner traut sich da zu parken, weil dein absolutes Parkverbotsschild ist, dass in einem halben Jahr da ist, obwohl da nichts passiert. Und die klauen, lukrative Parkplätze. Aber jetzt ist ja die Frage. Genau, jetzt ist die Frage, wie kann man das rausfinden? Ja, das ist die eine Frage, die ist sehr gut. Und die andere Frage ist ja, wenn die sich da selber hinstellen und da kommt dann jemand zum Kassieren. Ach nee, das sind keine öffentlichen, da kommt keiner zum Nee, da kommt keiner zum Kassieren. Das sind keine Dings, keine Parkticketstraße oder so. Also du meinst, die haben sich irgendwo ein Schild geklaut, das dahingestellt und überkleben praktisch immer wieder das Datum? Ich weiß nicht, ob sie es geklaut haben. Ich könnte mir vorstellen, dass sie es irgendwann mal beantragt haben und seitdem das irgendwie künstlich in die Länge ziehen oder so. Auf jeden Fall. Das ist das Ordnungsamt oder irgendwie so Anrufe, haben die keine Informationen. Das weiß ich eben nicht. rechtmäßig ein Aber es riecht. Es riecht. Es stinkt zum Himmel. Und ich will dieser Sache auf den Grund gehen. Ich habe das Gefühl, dass da etwas unfassbar Unfaires passiert. Ich habe eine gute Idee. im Dänemark. Stellst dich einfach mal dahin und guckst, was passiert. Was soll ich denn da gucken? wenn du abgeschleppt wirst? Und ob du überhaupt abgeschleppt wirst. Ich habe jetzt 113 einzelne Dateien über WE-Transfer geschickt. Super, schaue ich nachher mal rein. Bin ich mal gespannt, ob das funktioniert. Ich habe meine aber, dass, wenn man beim Ordnungsamt oder wo auch immer bei der Straßenverwaltung, dass diese Schilder dann, dass du die bekommst und dass die dann automatisch auch wieder eingesammelt werden nach dem Datum eigentlich. Ja, aber selbst wenn das rechtmäßig ist, also selbst vielleicht sagen, rufen die da an und sagen, wir brauchen eine Verlängerung. Und dann sagt er, ja alles klar, Stempel, zack. Wer überprüft denn, was die da eigentlich machen, wie lange das rechtens ist? Wie lange kann denn irgendwie da so eine Baustelle, da ist ja keine Baustelle, wie lange kann denn da einfach so ein künstliches Fahrverbot mitten in so einer Wohngegend einfach. Das fuckt mich einfach künstliches Fahrverbot. Im Gegensatz zu den ganzen natürlichen. Ich meine Parkverbot, weil ich Und vor allen Dingen absolutes, also ein absolutes, immer von sieben bis 20 Uhr. Kenn ich. Da stand ich auch schon und dann sehe ich diesen blöden dieses blöde Schild, warum fahre ich rückwärts wieder raus. Glaubst du, dass du in Wahrheit unrechtmäßig den Führerschein abgenommen bekommen wirst in Kürze oder einkassiert? Nee, da habe ich ja noch nie einen Strafzettel gekriegt, weil ich ja da nicht parke. A übrigens, wo wir gerade beim Autofahren sind. habe ich viel zu viel Angst, abgeschleppt zu werden. Falls ihr mit eurer Frau unterwegs seid, bei mir ist es immer so, ich kann nicht fahren, das hatte ich glaube ich, schon mal hier erwähnt, wenn sie fährt. Moment, umgekehrt auch nicht. Also du kannst nicht fahren, wenn sie fährt. Ja, ich nicht. Lenkrad. Ich kann nicht Beifahrer sein, wenn sie fährt und umgekehrt ist das genauso. Warum bekommen uns eigentlich grundsätzlich in die Haare, weil sie immer ständig auf der Bremse tritt , wenn 10 Kilometer vor uns einer bremst und sie mich dann anschreit. Aber letztens ist sie gefahren und die kann aber nicht richtig anschreit, oder? Naja, schon laut wird, sagen wir es mal so. freundlich bestimmt. Ich hätte jetzt so erwartet, dass es so vorsichtig leicht so die Hand auf deine Hand legen und dann jochen . Oder ist das eher. Jochen! Aber auf alle Fälle, als sie gefahren ist, habe ich mir dann wirklich mal habe ich einen Spruch gebracht, der es war sehr ruhig. Ich habe das überhaupt nicht im vorwurfsvollen Ton gemacht. Ich habe. Bremst doch nicht dauernd. So ungefähr. Das war aber nicht vorwurfvoll gemein. Ich habe Ich habe am Ende nur gesagt, ich sag ja nur, wie du es besser machen kannst. Oh Gott. Nice. Also das ist so ziemlich der stifte Spruch, den man beim Autofahren hören will. Ich glaube, wir haben eine halbe Stunde. Zu was denn eigentlich? Ich glaube, ihr habt eine halbe Stunde nicht mehr gesprochen miteinander. Was hast du denn gedacht, welchem anderen Satz gegenüber deine Wortwahl besser wäre? Also ich wollte nicht schreien und hab sie aber beim Autofahren besserwisserisch, muss ich ganz ehrlich sagen, ja, das war mich in Ordnung, verbessert. Ja, warum? Erstmal generell ist ja nichts dagegen einzusetzen, jemandem Tipps zu. Das ist die wichtige Frage. Hattest du denn wenigstens recht? Mit Sicherheit. Worum ging es denn? Was hast du denn angemerkt, solle sie tun oder nicht tun? Ich kann mich nicht mehr daran erinnern an die genaue Situation. Dann lagst du bestimmt richtig. Ich weiß nur, ich habe es mir notiert, also ich muss im Recht gewesen sein. Ich hab's mir notiert. Ich habe mich aber auch sofort danach ertappt, was das für eigentlich für ein beschissener Spruch ist. Ich wollte eigentlich nur unseren Zuhörern mit auf den Weg geben, sowas besser der Frau nicht zu sagen. Meinst du? Ich will dir nur zeigen, wie man Sper. Für mich ist das keine Einbahnstraße, das gilt für beide Seiten. Oder? Also Ich finde das ehrlich gesagt. Ich weiß noch nicht mal, ob er recht hatte, wenn sie jetzt die ganze Zeit, keine Ahnung was, in Gegenverkehr gezogen hat und geschrien hat, ich bringe euch alle um, dann war es ja vielleicht wirklich ein guter Ratschlag. Nee, so war es nicht. Glaubt jetzt nicht, dass das passiert ist, aber. In der Nachbetrachtung, glaube ich, es war kein großer Fauxpas, sondern einer, der mich gerade persönlich irgendwie irritiert hat. Aber ich muss sagen, ich kann da schon ein bisschen mit relaten, weil ich auch ein super schlechter Beifahrer bin. Und das liegt aber auch einfach daran, dass ich eigentlich zu 95 Prozent immer der Fahrer war . Und man ist es so gewöhnt, man hat so seine eigene Geschwindigkeit, so sein eigenes Pacing, wenn du fährst. Das ist alles über Jahrzehnte hinweg gefestigt. Und wenn dann jemand, wenn du im Beifahrer bist und dann jemand anderen Rhythmus, ein Fahrrhythmus, der fährt langsamer, der bremst, die bremst früher und so, das macht einen kirre. Ich kenne das, ich kenne das, ich bin auch kein guter Beifahrer. Aber auf der anderen Seite finde ich es jetzt auch nicht so schlimm, wenn man da mal sagt, also es hängt auch immer davon ab, hat man Recht oder nicht grundsätzlich. Ich sag ja nur, wie du es besser machen kannst. Ja. Gut. Nö, ist nichts gegen dich. Ich sag nur, wie man das besser. Aber es ist lustig, dass du es sagst, weil ich wollte euch sowieso mal fragen, weil ich das ein interessantes Thema finde. Ich hatte gestern vor mir eine Fahrschule, Autofahrschule. Und immer wenn ich die vor mir sehe, schwelge ich so in Erinnerung, wie das bei mir damals mit dem Führerschein und mit der Führerscheinprüfung war. Ich habe da sehr starke Erinnerungen dran. Wisst ihr noch, wie das bei euch war? Panik. Panik, weil es bei der Prüfung jetzt oder generell. Bei der Prüfung bin ich oder bei den Fahrstunden immer Angst, dass du die Karre irgendwo auf der Kreuzung abst. Das war bei mir bei der Fahrprüfung bin ich die erste Straße links gefahren und hätte beinahe einen überfahren. Aber da war der Fahrlehrer hinten. Ich habe es im Rückspiegel dann gesehen, gerade noch dabei, sich meinen Namen aufzuschreiben und Notizen zu meiner Person zu machen. Bei der Prüfung. Das war bei der Prüfung. Direkt die erste Kreuzung links rein, fast ein Fußgänger. Und mein Fahrlehrer hat aber nicht gebremst. Der guckte mich nur so an Augen offen, Mund offen, hat mich weiterfahren lassen und ich gucke in Rückspiegel, der Prüfer hat es nicht gesehen, weil er mit den Augen auf seinem Zettel war. Und das ist der Führerschein, mit dem du noch immer rumfährst. Mit dem du deine Frau verbesserst, wie sie es besser machen kann. Aber ich finde, man macht ja erstmal so, ich weiß nicht, ich habe damals vielleicht 25 oder 30 Fahrstunden gehabt, ich weiß nicht genau mehr, und dann machst du ja die Fahrprüfung. Und in dieser Zeit, ich hatte immer den gleichen Fahrlehrer, bei diesen Grüße an Fahrschule Zip in Frankfurt, ich weiß nicht, ob sie noch gibt. Und du baust ja so ein bisschen auch so eine Beziehung auf, weil du hast ja so 30 Stunden, das heißt, man sieht sich dreimal fährst 30 Mal durch die Stadt, du hast einen Beifahrer, zwangsläufig labert man miteinander, man quatscht, man erfährt ein bisschen was, du baust ein bisschen irgendwas wie eine Beziehung oder eine Verbindung auf mit deinem Fahrlehrer. Und wenn es dann kommt zur großen Fahrprüfung und die wollen ja, also zumindest war das früher so, ich weiß nicht, ob das heute noch so, aber ich gehe immer davon aus, die Fahrschulen brüsten sich ja damit, wie viel Prozent sie beim ersten Mal durchkriegen. Weil wenn du durchfällst, musst du wieder Stunden nehmen und so weiter, dann kostet es Geld. Und bei uns war das zumindest in der Großstadt so, dass viele Fahrschulen da auch konkurrieren und man sich so gesagt hat, ja, also da schafft es jeder beim ersten Mal. Bei bei uns auch so. Genau. Und in dem Sinne hast du auch ein bisschen. Das ist doch total bescheuert eigentlich, weil das liegt ja am Schüler in ersterie mal. Ja, natürlich, aber letztendlich vielleicht auch der Art und Weise, wie du vorbereitet wirst. Und es obliegt ja dem Fahrlehrer, sag ich mal, abzuschätzen, wann du auch diese Prüfung bestehen kannst. Und ich glaube, dass dann viele dazu neigen zu sagen, okay, du bist schon nach so und so vielen Stunden ready, um eben zu sagen, ja, da schafft man schon nach 20 Stunden.ia hat doch viel davon, wenn du lange da bleibst, weil die Fahrstunden mit denen verdient er sein Geld. Ja, ich schätze mal, da gibt es irgendwo so ein Quotient, wenn sich rumspricht. Sweet Spot Genau, den Sweet Spot, dass du halt mehr Leute hast, wenn sich rumspricht, dass es relativ flott geht. Ist ja auch egal, worauf ich eigentlich hinaus will, ist, dass du eine Beziehung aufbaust und dann eben den Druck spürst, weil du nicht nur, also die Fahrprüfung bestehen musst, sondern du hast auch nebenbei diesen Mr. Miyagi, der dir alles beigebracht hat und der jetzt will, dass du es im Komitee oder was weiß ich, im Turnier abrufst und dann baust du irgendwie Scheiße und dann ist der so menschlich enttäuscht von dir. Also bei mir war das so, der war so streng , der hat immer geschimpft, weg von den fahrenden parkenden Autos, weg, weil ich immer so geneigt habe, so ein bisschen am Anfang zu weit rechts zu fahren. Und dann hat er immer so ein Steuer reingegriffen, weg von den parkenden Autos. Zer, jetzt fahren Sie doch mal weg von den parkenden Autos. soll ich das jetzt noch sagen, weg von den parkenden Autos? Der hat auch immer Gas gegeben, wenn ich zu langsam gefahren bin. Er hat gesagt, 10% können wir drauflegen in der Stadt. Das heißt, bei 50 können wir 55 fahren. Und dann hat er immer draufgedrückt, wenn ich irgendwie 45 gefahren bin. Nun fahren sie doch 55, wie ich es Ihnen gesagt habe. Und dann hat er immer so noch so aggressiv, also der hat mich so richtig gepeitscht. Und dann während der Fahrprüfung habe ich so den Atem von ihm wirklich so im Nacken gespürt. Also ich war sehr, sehr durfte du wahrscheinlich bei der Prüfung dir nicht erlauben, oder? Ja, doch, ich glaube schon. Also habe ich, glaube ich gar nicht, aber ich glaube, da sagt keiner was, wenn du so 52 fährst. Das ist aber auch ein harter Job, so Fahrlehrer, oder? Und er hat auch der ist auch einkaufen gegangen. Der hat dann gesagt, so, ja, fahren Sie mal nach rechts, ich gedacht, dann fahren Sie nächste links, alles klar. Geradeaus, er hat zweite rechts auf dem Aldi-Partplatz . Und dann sagt er, packen Sie mal hier rückwärts ein, ich bin gleich wieder da. Ja, sehr gut. Und dann geht er kurz rein, geht ein bisschen einkaufen, kommt wieder, geht's weiter. Solange sie sich von einer Stunde abgeht, habe ich da nichts gegen. Ja, also Aber diese Eingriffe in dieses Lenkrad ist schon total ungewöhnlich und ätzend am Anfang, weil denkt man immer so, Alter, Finger nie gemacht. nie in mein Lenkrad, also nicht meins, aber nie ins Lenk. Ihr seid aber losgefahren schon. Ja, schon, durchaus. Ich habe da halt auch Führerschein gemacht, da muss man zwischendurch fahren für. Ich hatte eine Situation. Vielleicht konnte ich es einfach, Herr Domenus, und habe keine Fußgänger überfahren, um dann meiner Frau zu erzählen, Ich habe den Fußgänger nicht überfahren. Richtig, stimmt, stimmt. Gerade so nicht getroffen. Bei uns in der Fahrschule, da war das dann so, dass man praktisch zu dem nächsten Fahrschüler, wenn der um die Ecke wohnt, hinfährt und der einem dann nach Hause bringt. Und dann beginnt sozusagen seine Fahrstunde. Das war wirklich peinlich. Dann war da so ein Mädchen, mit dem ich dann zusammengefahren bin und sie musste fahren und dann hat dieser Fahrlehrer das Mädchen so zusammengestaucht. Und daher hast du. Weil er sagte so, habe ich Dominik kurz aufasst. Sehen Sie, wie man das macht. Er sagte nur, nächste Möglichkeit links, das wäre meine Straße gewesen. Es war eine große Allee in Rating an alle Ratinger. Ihr kennt die große Allee im Schwimmbad. So, nächste Möglichkeit links. Und sie ist weitergefahren. Was? Er guckte so rüber, Nächste Möglichkeit, links! Sie die nächste Möglichkeit links wieder verpasst und er hat die zusammengestaucht. Wie doof sind Sie eigentlich, wenn ich sage, nächste Möglichkeit links. Und ich sank nur tiefer in meinen Sitz hin. Mir war das so peinlich. Ich kann auch hier aussteigen gerne. Die fährt sie jetzt nach Hause. Das war wirklich, wirklich schlimm. Ja, unangenehm. Was ist für ein scheiß Fahnlehrer gewesen. Ja, kann man so sagen. Ich hatte einen Kumpel von mir, also das war eine Schule, also Fahrschule Zipp, da gab es den Besitzer und den Mitbesitzer. Keine Ahnung, ist auch scheißegal. Und der andere, dem die Fahrschule gehörte, der war schon ein bisschen älter . Herr Rippke, ich weiß nicht mehr, den hatte ich auch ein paar Mal. Und bei dem hieß es immer, der schläft ein. Und das finde ich halt auch krass, weil der war schon so ein bisschen älter, der war auch schon so, der hat auch mal so eine Nazal gesprochen und war schon so ein bisschen, wo du das Gefühl hast, der macht den Job vielleicht einfach schon ein bisschen zu lange. Und dann ist es wirklich passiert. Wir fahren und ich sage so, Herr Herr Ribke, wo lang soll ich denn? Und dann gucke ich so nach rechts. Und der Ripp schläft. Herr Rippen schläft, der Mann, der gucken soll, ob ich richtig fahre, der bremsen soll im Zweifelsfall, der überhaupt eine Anweisung gehen soll, der schläft. Das ist auch einfach krass, oder? Das ist doch einfach krass. Das ist krass. Aber das ist einmal so und der ist dann auch, als ich gesagt habe, Herr Ribke, mal schön auf die Bremse steigen. Und dann hat er sich gut, wenn der Fahrerlehrer nichts sagt, immer geradeaus. Ich habe nicht geschlafen. Ich habe nur kurz. Wir Kennt ihr noch den Energiefragebogen in der Prüfung? e, was war das? Das war immer so, womit verbraucht man mehr Sprit mit oder ohne Dachgepäckträger, so ungefähr in solche Richtung? Da kommt sowas wie unnötiges Gasgeber. Also allgemein war eigentlich dieser Energiefsparragebogen hatte man eigentlich immer 95 Prozent, oder? Oder 100, weil man bei 5% hat man sich Flüchtigkeitsfehler sich vertan. Aber wir hatten jemanden, der es bei dem Energieffragebogen in der Prüfung hat alles gemacht, ist da durchgefallen. Und ich frage mich bis heute, wie das geht. Aber ich habe damals, muss ich sagen, ich will nicht angeben, aber ich habe.. du gibst gerade an. Ich habe ohne Fehler die Fehler. Boah, würdest du das heute auch nochmal hinkriegen? Auf gar keinen Fall. Ich würde mich wahrscheinlich nicht eine einzige Frage beantworten können. Also doch, vielleicht, wenn das irgendwie heißt, was ist das für ein Schild, dann könnte ich ungefähr das sagen. Aber wenn es dann darum geht, ist das 20 Meter legitimer Abstand oder 25 Meter oder 13 Meter oder irgendwelche Achslasten und so einen Scheiß, den man einmal gelernt hat und nie wieder. das wirklich komplett ins Kurze reingeballert und mit dem letzten Punkt, den ich gemacht habe auf diesem Blatt oder mit dem letzten Kreuz war ja Multiple Choice, war alles wieder weg. Ich bin dafür, dass man ab einem gewissen Alter nochmal eine Prüfung machen muss oder zumindest einen Gesundheitscheck. Mein Vater ist jetzt 82, der hat immer noch einen Führerschein, der kann sich aber gar nicht mehr umdrehen. Also er ist nicht in der Lage, Schulterblick zu machen. Und ich würde ihm jetzt auch, sage ich mal so, wenn ich ihn so sehe, geht schon ein bisschen schief. Aber dann würde ich also in dem Fall braucht man es ja gar nicht mehr testen. Da würde ich einfach sagen, fertig. Weil wenn du fundamentale Mechaniken des Autofahrens nicht mehr kannst, also wenn dein Opa jetzt irgendwie oder dein Vater, wenn es heißt, der kann nicht mehr bremsen , dann würde ja mal keiner mehr sagen, ja, machen wir nochmal einen Test. Sondern nee, das ist halt der Test. Ja, dann müsst ihr ja freiwillig abgeben. Also dann müsst ja freiwillig sagen, okay, ich kann nicht mehr bremsen, ich steig aus. Schulterblick mehr machen kann, es halt mindestens genauso schlimm. Ja, aber es gibt halt bestimmt Leute, die sagen, die möchten den einfach nicht abgeben. Warum auch, denken die sich. Ich könnte ja noch nach vorne geradeaus fahren. Ja, weil wenn der Kick kommt, will man halt nochmal schnell weg. Also ich bin definitiv irgendwie so ab 65 einfach nochmal überprüfen lassen. Ich verstehe nicht, warum Welt immer sagte, Jugendlichen fahren so schlimm, aber ich möchte wissen, wie viele Rentner bei uns rumfahren. Aber das fähig sind, Auto zu fahren. Sollte man das nicht ausweiten, zum Beispiel auch auf Wahlen? Ja, bitte. Oder wie wäre es denn, wenn gewisse Altersgruppen nur zu gewissen Themen wählen dürften? Also warum soll zum Beispiel ein 70-Jähriger über, was weiß ich, das Schulsystem wählen? Das ist jetzt ein schlechtes Beispiel, aber ihr wisst, was ich meine, so Sachen, die einen nicht mehr selber betreffen. Warum darf der damit, wenn du das gerade sagst, wie wär es, wenn, dass du nach Geschlechtern vielleicht auch noch trennen, wer was wählen darf? Aber nur, wenn es Sinn macht. Nicht generell. Aber es macht doch Sinn, dass Leute nur Sachen mitbestimmen können. Also ich finde es unfair, wenn ich was ausbaden muss, was jemand gewählt hat, der aber davon überhaupt nicht betroffen ist oder nicht. Aber dann darf ja keiner irgendwas wählen, weil alle irgendwie Bereiche haben, von denen sie nicht betroffen sind. Oder? Also gerade bei Schulen ist es insofern halt blöd, weil Wahlrecht ab 18 oder so, dann wird es halt schwierig, über Grundschulen irgendwas zu bestimmen. Ja, ja. Ich gebe zu, der Gedanke ist vielleicht noch nicht ganz aus. Geh doch nochmal. Aber es war eher so ein Impulsivgedanke, ich verstehe mal, was du meinst. Also man braucht ja keinerlei Kompetenz, um überhaupt wählen zu dürfen, genau wie man nie wieder seine Fahrtüchtigkeit erneut unter Beweis stellen muss. Und das verstehe ich halt auch nicht ganz . Denn wir sagen, bei Piloten, wie oft müssen die das machen? Einmal im Jahr alle zwei Jahre oder so, müssen sie unter Beweis stellen, dass sie noch tauglich sind, irgendwie ein Flugzeug zu führen. Und im Straßenverkehr haben wir im Moment 4000, 5.000 Tote oder so im Jahr. Und da sagen, nö, das ist okay. Sie haben 1942 einen Führerschein gemacht, das ist ja soweit noch alles so ähnlich. hat sich ja nichts verändert Fahrräder E-cootertern. sich geändert. Sie haben währenddessen ein Bein verloren und können nicht mehr gucken. Nee, ist okay. Also Steuerknüppel ist immer noch an der gleichen Stelle. Kein Problem mehr mit, richtig. Stimmt, es gibt auch keinen vorgeschriebenen Sehtest ab dem gewesenen Alter oder gibt es den? du musst nicht mal Vollständigkeit deiner Körperteile nachweisen können. Die Vollständigkeit der Körperteile? Ja, wenn du tatsächlich beide Beine verlierst oder ein Bein verlierst oder so. Ich habe immer noch, nehme ich an, ich weiß nicht, was ein Polizist dann sagen würde. fällt mir auch sehr an Ich habe immer noch den scheiß Lappen, diesen lilanen Lappen. Der ist so verrant und alt bei mir, dass ich nicht mehr für C2o benutzen kann. C2Go kennt ihr dieses Cararing-Ding? Und die wohnen ja irgendwie von, ich, gemerd mit My Drive, nee, wie heißen die Drive Now oder so. Und die haben jetzt einfach so in der App. Nee, Freen Now ist Taxi. Und die haben einfach diese Scheiß-App so geupdatet, dass ich meinen Führerschein neu eingeben muss, wo ich mir auch denke, wieso Der war ja schon verifiziert. Ich war bei euch im Büro, ihr habt den verifiziert. Warum muss ich das jetzt nochmal machen? Aber okay, die stellen sich das halt einfach vor, du scann komische Führerscheinkarte ein und dann macht das System das automatisch. Problem ist, ich habe keine Führerscheinkarte. Ich habe diesen Lappen und dafür gibt es keine Option mehr, weil die einfach nicht davon ausgehen, dass noch irgendwer auf der Welt diesen Lappen hat. Das heißt, ich kann die Scheiß-App nicht mehr benutzen. War nicht irgendwann Pflicht, dass man Pflicht, dass man den irgendwann umtauschen musste? Nee? Doch. Also Moment, du hast den alten Lappen, aber den neuen Führerschein noch nicht. Und beschwerst dich gerade, dass der alte. Ich gucke mal gerade, doch, den muss man irgendwann jetzt bald umschalten. Weil ich hatte dir nämlich auch noch diesen pinken Lappengültig. Guck mal, das ist auch das einzige Wort, wo Lappen wirklich Führerscheingüligkeit. Sollte spätestens 2033. Oh, okay, dann habe ich nichts gesagt. Habe ich noch 14 Jahre Zeit. Aber das Krasse ist, also eigentlich wundere ich mich manchmal, wenn ich von der Polizei angehalten werde, was ja regelmäßig passiert. Und dann die gucken sich meinen Führerschein an, dass die also da könnte auch, weiß ich nicht, ein Foto von J Jab Bin sein. Das wäre irgendwie genauso aussagekrä wie das Foto von mir da drinnen, wo ich halt 18 oder 17 bin. Ich habe einen fucking Ohrring auf dem Foto. Darf man das für die Patronatenten fotografieren und ins Netz stellen? Ja, ich habe das auch schon mal. Ich glaube, Wenn ihr Etienne die Führerschein oder so.. Führerschein googeln alle, dann seht ihr das Bild. Ich glaube, das habe ich schon mal gezeigt irgendwo. Ich glaube, ich habe es auch schon mal gesehen. Bestimmt gibt es das. Wenn ich, kann ich das auch nochmal.. Nee, gibt es doch nicht scheinbar. Aber kann ich gerne auch mal bei Patreon nochmal hochballern. Aber jedenfalls finde ich, es spielt auch auf das an, was Georg gesagt hat, dass eigentlich, wenn du einmal diese Prüfung hast, interessiert danach nie wieder irgendwen irgendwas, wie du aussiehst, ob du das überhaupt einen Halbtonner fahren, das sind so kleine L Das ist aber, glaube ich, normal für Führerscheinklasse. Ja, aber ich meine, ich habe auf einem Golf vor 25 Jahren Führerschein gemacht und ich bin jetzt in den letzten zehn Jahren vermutlich nicht Auto gefahren. Ich kann halt einen kleinen Pkw halbwegs bewegen , darf aber 75btonner fahren mit dem Schein. Warum? Die sind gar nicht so groß. Ich habe ja im Zivildienst in einer Behindertenwerkstatt oder in einer Werkstatt für angepasste Arbeit gemacht. Und da, weil der Fahrer sich irgendwann verletzt hatte, durfte ich mit dem LKW durch die Gegend fahren und Auslieferung machen. Das hat Spaß gemacht. Man sitzt da oben auf dem Bock. Aber wenn dir einer mit einem s Smart über den Fuß fährt oder einem 7,5onner, ist schon ein Unterschied. Und auch so wie gut man sehen kann. Ich habe auch einen Unfall gebaut. Ja, nice. du hast das beste Argument gebracht, die sind gar nicht so groß. Ich habe auch einen Unfall gebaut. Ich bin einem rückwärts reingefahren. Also beim Rückwärtsfahren sieht man ja nichts. du hast ja nur die Autospiegel. Ich sage gerade, ich darf das fahren und du tust so, als wäre das total easy. Sag im nächsten Satz. Ich habe sofort einen Unfall gebaut. Nicht sofort. Ich habe auch einen Unfall gebaut. Ach so, okay. Aber Aber am ersten Tag, wo ihr den gefahren bist. Nein, nein, das war, war Also nicht hier bei der Fahrprüfung. Nee, aber ich bin halt rückwärts gefahren und einmal in die Motorhaube rein. Weil der hinter mir halt ein zu geringen Abstand hatte. nehme ich an. Absolut. Absolut. Da frage ich mich sowieso, muss man bei so.. Ich habe keinen zu geringen Abstand, wenn du ihm rückwärts drauf fährst. Da würde ich jetzt mal sagen.. Ich hatte neulich beim Kindertouren und die lassen mich da immer mitmachen. Ja. Ein guter Gag. Come on. Was? Ja, dass ich da turne, das war der Gag. Ach so, vielleicht wirklich die Eltern da mitmachen dürfen. Naja, tatsächlich gibt's für die kleine Gruppe, da da müssen die Eltern noch mitmachen. Müssen, ja. Da müssen ja, weil die Kinder dann da über eine Bank laufen und dann irgendwie auf die Fresse fallen und so. So, pass auf. konkurrierenden Kindern auch schubsen? Jetzt hör doch mal zu. Entschuldigung . Nein, kannst du nicht. Schon versucht. Also, es gibt zwei Kindertouren-Dinsen da. Einmal für die Äteren, einmal für die Jünger und mit dem Kleinen war ich beim Kinderturnen. erstens mal kleine Turnhalle, 50 Leute in dieser Turnhalle. Weil natürlich bei 25 Kindern dann plus Eltern verdoppelt sich das Ganze. Manchmal sind auch Vater und Mutter da. Absolut überfüllte Halle, weil die halbe Halle ist ja auch voll gebaut mit irgendwelchen Matten und Bänken und Ringen und Trampolinen und weiß ich nicht was. So, es ergibt sich folgende Situation und ich werde schon aggressiv, wenn ich nur wieder dran denke. Der hat mir den gesamten Tag versaut und vielleicht nimmt mich sowas auch ein bisschen, da könnt ihr ja mal sagen, ob das normal ist oder nicht, aber das nehme ich mit nach Hause . Folgende Situation. Mein Kleiner, natürlich das süßeste Kind auf der ganzen Welt. Jochen, gib zu. Wie süß ist der Kleine. Es ist ein Schnuckel. Der ist sehr süß. Der ist sehr süß. So, pass auf. Und jetzt stell dir den vor, der hat ganz viele Bälle gab es da. Bälle. Der ganz kleine. Er gab ganz viele Bälle. Also es ist nicht so, dass es nur einen Ball gab. Er hat sich da so einen Ball rausgesucht, mit dem ist er ganz stolz, den hat er so in den Arm geklemmt, ist ganz stolz so rumgelaufen, stand so vor mir, kommt ein anderes Kind. Kommt ein anderes Kind. Geht zu ihm in Begleitung der, also die Mutter ist direkt neben dem Kind. Geht zu meinem, reißt ihm den Ball aus der Hand und geht weg. Der ist auch locker ein oder zwei Jahre älter gewesen und größer als meiner. Egal, was jetzt kommt, du hast meinen Rückhalt. Mein Sohn steht da, völlig geschockt, dass ihm der Ball weg ist, guckt mich an , die Unterlippe fängt an zu vibrieren und zu zittern. Wirklich, er guckt mich an, die Augen werden groß, Tränen bilden sich in den Augen. Und ich in mir wächst Hass. Und dann sagt die Mutter zu mir, ist ja jetzt traurig. Daraufhin sag ich zu ihr, Alter. Daraufhin sage ich zu ihr, vielleicht etwas bestimmter als. natürlich ist er jetzt traurig. Ihr Sohn hat ihm ja gerade den Ball geklaut. Ihre Antwort darauf, oh. Und dann geht sie. Hab ich gar nicht gesehen? Nee. Einfach nur O. Und in dem Moment, Alter, ich weiß nicht, mir sind so viele Optionen durch den Weg gegangen, von einem Cloeline, wie ich den Kleinen von ihr von hinten einfach weggrätsche. Ich konnte ich war mit meiner Frau da und dann habe ich ihr das erzählt und sie so, ja, scheiße, sowas passiert, ist doch egal, jetzt lass uns hier eine gute Zeit. Und ich war nicht mehr an ansprechbar. Ich war nur noch, ich habe diese Frau angeguckt. Ich habe dieses kleine Teufelskind angeguckt. Und ich war auf 180, dann noch auf dem Nachhauseweg, habe ich geschimpft, abends mit meiner Mutter telefoniert, hab geschimpft und alle darüber, jetzt beruhig dich, ist ja jetzt auch. Und bis heute, was mich so ran wurmt ist, dass das kleine Greta davon gekommen ist. Diese Ungerechtigkeit ist jetzt einfach in die Weltgeschichte eingegangen, ohne Konsequenzen. Das hat daraus gelernt, das darf das. Exakt. Und ich habe die Chance verpasst, weil ich dachte, ich will jetzt nicht hingehen und ihm den Ball aus der Hand reißen, weil eigentlich natürlich ist es ein Arschlochkind, aber das Kind ist dumm und klein. Aber die Mutter hätte reagieren müssen. Von der Mutter hätte was kommen müssen. Die hätte zu ihrem scheißkind gehen müssen und sagen, gib den Ball zurück, du Lümmel.solut. Natürlich. Oder? Ja! Verdammte Scheiße nochmal! Etienne, wenn du da einen schnellen Fußfeger bei dem Kind anbringst, dann behält das den Ball nicht in der Hand. Oder was war das für ein Fußboden? Ja, wenn die Mutter sich umdreht. So zack, Fuß. Oh, entschuldigen Sie, Ihr Kind weint. Ich weiß nicht, was passiert ist. Ich dachte, ich, ich gehe, ich und flüster ihm irgendwas Böses ins Ohr. Irgendwie sowas. Heute Nacht komme ich vorbei. schneide deinen Eltern den Kopf ab. Schlaf gut, kleiner Mann. Und dann gehst du einfach. Ja, das Problem ist, da können.. Achwohl, nee. Was soll das Kind vor Gericht sagen? Dann sage ich, ich beschreite alles, das K kaum sprechen. Ich habe sowas nie gesagt. Haben Sie gerade zu meinem Sohn gesagt, dass Sie nach Hause kommen und mir im Kopf abstand? Das hat er gerade behauptet. Hät so ein Quatsch. Kind sollte vielleicht mit einem Psychologen gehen. Was ist los mit ihrem Kind? Apropos Kind, ich hatte ja letztens Kindergeburtstag. Meine Tochter ist fünf geworden und da war auch ein Mädchen dabei. Das jetzt hier so sagen? Das war sehr bestimmt. Aber was ist, wenn dann? Ja, weil das zu nah dran ist. Ja, aber die Eltern? Weißt du doch nicht, ob die das hören. Das ist ja nicht schlimm. Ja, hau oder was? Nein, aber ich denke halt. Ich denke halt, in meinem Fall ist es scheißegal, wenn die Mutter das hört. Soll es doch hören! Ehrlich gesagt wünsche ich's mir. Aber in dem Fall sind das ja irgendwie Freunde von deiner Tochter. Und da sind ja dann, wenn man sich also das ist, du musst schon aufpassen, was. Es ist gar keine schlimme Geschichte. Aber das Kind muss ja anonymisiert werden. du kannst jetzt nicht sagen, dass es hier Chantal Chayenne. Nein, nein, ist ja anon. Ich glaube, es ist eigentlich auch eine positive Geschichte. Ich Also ich wollte sagen, dass ich das Kind für geistig gut.. Nein, Also es wird keine Probleme in der Zukunft haben, sich durchzusetzen. Denn auf die Frage hin, ob Wasser möchte, kam die bestimmte Antwort, ja, aber nur Sprudel, haben wir nicht. Ich trinke nur Sprudel. Und meine Frau, aber wir haben noch Wasser ohne. Nein, ich trinke nur Sprudel Die Ansage wurde. die einzige Antwort, dann trinkst du hier nichts. Ja. Haben wir da nicht gemacht, wir haben Sprudel gekauft. Ernst? Ja, also ich nicht. Ich nicht. Das ist genau das Ding, was ich meine. Diese kleinen Krets, ihre Eltern rumkommandieren und die Eltern hüpften und springen und keiner intervenieren, wenn das Kind sagt, da würde ich ins Glas einmal rumrühren und jetzt sprudeln. rum. Das war wirklich ein absoluter Fehler. Es ist ja auch nicht im Interesse des Kindes.ben. Dann sagt das Kind, ich trinke nur Sprudel und dann sagst du und ich verhandelle nicht mit Terroristen. Darf ich einen Schluck von? Das kannst du haben. Wenn du das wirklich trinken willst, aber. Nein, ist alles gut, Eddie. Das war wirklich sehr, weil meine Frau stand davor und dachte so, das kann jetzt nicht sein, dass sie also Wasser, nur Sprudel, ist ja okay, aber dass es wirklich mit Worten und eindeutigen Gesten darauf bestanden hat, dass jetzt jemand runtergetrudelt kommt. So war es dann auch. Ja, aber so erzieht man die Kinder natürlich. Das weiß ich. wir mit positiv für uns. Das nehmen wir positiv. Leute, habt ihr Gnet Paltros Mumu-Parfum mitbekommen? Alter, ja. Das ist auch richtig ihre Vagina. Ja, also das war wohl irgendwie. Eine Kerze ist das, oder? da, eine Kerze. Die kostet 75 Dollar. Sollen wir die kaufen? Also A ist die ausverkauft. Und B, wird die nicht nach Europa geliefert. Ja, wahrscheinlich, weil der Vaginalduft nicht so lange hält. Keine Ahnung, das, ich habe das nur am Rande mitgekriegt. Erklär nochmal. Es zu deren Firma kommen wir später noch. Aber die hat wohl so ein Unternehmen, wo sie unter anderem ihre Mumerze verkauft. Und während das Ding produziert, keine Ahnung, was entworfen wurde oder so, dann hat sie halt gesagt, oh, das riecht wie meine Vagina. Und das war dann, glaube ich, irgendwie, ob es als Gag gemeint war, weiß ich nicht, aber da steht jetzt quasi auf dieser Kerze drauf. Diese Kerze kostet 75 Dollar , ist ausverkauft. Und du die liefern halt, also dieses Ding liefern die nicht nach Europa. Ich habe ernsthaft überlegt, ob ich diese Mumuerze bestellen soll. Aber sie liefern sie sowieso nicht nach Europa. Von daher hat sich das erledigt. Und es läuft jetzt an eine Dokumentation von Netflix über Gynet Paltros Firma . Und also Gynet hat sich die Firma. Gro, genau. Übrigens Gynnet Poltro klingt wie so ein Ort in Sachsen, oder? Finde ich den nicht auch? Ja, so ein bisschen, so oder wie heißt das? Ja, genau. Deswegen sprechen das einfach nur Gwenes Poltro aus. Und die hat diese Firma, die vor gar nicht allzu langer Zeit irgendwie relativ klein gestartet ist. Und mittlerweile, glaube ich, irgendwie bewertet wird mit 250, also eine Viertelmilliarde, ist diese Firma wert. Und ich glaube, sie haben einmal sich verteidigen müssen, weil sie unbewiesene Gesundheitsclaims gemacht haben. Also haben halt gesagt, das und das reinigt oder das und das sorgt für bla bla bla. Und das sind halt Sachen, wo man in den USA zumindest, ich weiß nicht, wie es in Deutschland ist, wenn man halt nicht Forderungen, wenn man Sachen Bemerkungen macht, die nicht haltbar sind oder nicht nachweisbar sind , dann kann man dafür Ärger bekommen und 50 davon mussten die, glaube ich, zurücknehmen über ihre Produkte. Und im Prinzip verkaufen die halt irgendwelchen esoterischen Scheiß. Und die Leute kaufen es ihnen ab. Also im wahrsten Sinne des Wortes kaufen es ihnen ab. Sie kaufen es ihnen ab, dass das Zeug wirkt und geben große Mengen zum Teil 75 Dollar Momuckerze dafür aus , dieses Produkt halt nach Hause zu bekommen. Und jetzt hat Netflix einen Trailer veröffentlicht zu einer Doku-Serie über Gynith und ihre Firma. Und das soll, ich glaube, eine mehrteilige Serie, also eine Serie, okay, es muss mehrteilig sein, ich glaube, sechteilige Serie oder so soll das sein. Und dieser Trailer ist massiv downgevotet worden. Auf YouTube ist der zu sehen. Weil die Leute halt alle sagen, da ist kein einziges kritisches Wort über diese absurde Firma zu hören. Und ich bin halt super gespannt , ob das jetzt eine kritische Doku wird, von der zunächst jeder glaubt, dass es keine kritische Doku ist, inklusive Gwinnnet Pulro. Oder ob es halt tatsächlich so ein quasi Werbeding ist. Der Verdacht liegt. Also du meinst jetzt die Serie, ob die so. Die Serie, ja. Aber lass uns doch erst nochmal über die Vagina-Kerze. die Vag-Kerze. Also ich finde das erstmal als Projekt hochinteressant. Denn ich weiß gar nicht, was der Zweck ist. War das ein Marketing-Gag oder ging es wirklich darum, sozusagen Vorurteile gegenüber Genitalgerüchten abzubauen? Ich glaube? Ich bin nicht der Experte für Benet Paltus Mumu-Kerzen, aber so wie ich das mitbekommen habe, war es halt irgendwie Scherz, den sie halt im Rahmen der Produktentwicklung. Das riecht so wie meine Mumu, haha. Und ob das dann vom internen Gag zum Marketing-Plo geworden ist, weil ihr merkt, wir sprechen darüber, alle möglichen Morgen-Msmagazine sprechen darüber. Also es ist ja durchaus ein Thema, mit dem dann in die Medient und das ist ja nicht verkehrt. Ja, dann ist es ja auch eine ganz bewusste Marketingstrategie wahrscheinlich dahinter, wenn jetzt auch die Netflix-Serie ich. Ja, es heißt ja nicht, dass es zwingend funktioniert, wenn wir jetzt sagen, wir machen die Podcasts ohne Peniskerzen, dann heißt das ja lange nicht, dass wir die bekommen. Ja, das ist halt immer ein Risiko, wenn du dich so weit aufs Fenster lehnst und dafür sorgst, dass die Leute drüber reden, dann musst du ja schon ein Thema liefern, worüber die Leute reden. Das hat geschafft das nach hinten geht, ist ja die Frage. Genau, das ist halt der Punkt. Also nur, dass jemand über etwas redet, wenn die Leute über dich reden und sagen, kauft bei dieser Firma niemals ein, dann ist das ja nicht das, was du willst. Aber es verkauft sich ja gut. Also insofern hat ja ich finde, wir sollten daraus lernen und überlegen, nicht, dass die Leute ein Produkt nicht kaufen. Also es gibt ja auch das Konzept des Shitstorm. Man kann ja nicht sagen, nur weil über irgendetwas berichtet wird, ist das. Aber wenn sie das Produkt kaufen , dann macht sie doch Geld. Ja. Wenn sie das kaufen, ist das gut. Aber wir haben ja uns gerade nur gefragt, ob alleine darüber zu reden. Nee, ich meinte ja, aber wenn es dafür sorgt, dass diese Kerze gekauft wird, Ja, das macht sie ja Geld. Ja, aber wir können uns dieses Wissen ja zunutze machen und überlegen, ob wir zum Beispiel Jochens Peniskäse anbieten. Wir können ihn verpacken. Den kleinen Bröbchen. Und dann für Patreonss zum Beispiel, wir suchen ja schon lange nach irgendwie so einer Kleinigkeit, die wir irgendwie mitschicken können. Und ich habe so ein bisschen das Gefühl, dass die nächsten Leute, die bei Patreon zu uns kommen, explizit schreiben werden, danke, bitte nicht schicken . Aber es ist doch so, das interessiert die doch eigentlich gar nicht, ob die Kerze verkauft oder wird oder nicht. Es geht doch eigentlich nur dann im Endeffekt darum, sich ins Gespräch zu bringen, damit die Leute Netflix gucken über ihre Doku Moment, also erstmal geht es ja darum, dass sie eine Firma hat, von der sie möchte, dass diese Firma möglichst wächst und Gewinne erzielt. Ja, und die stellt Kerzen her. Weiß ich nicht, was die alles her sind. Die alle möglichen Esoterikprodukte und irgendwie Dro hat hier aus Gag jetzt noch eine Kerze. Dann geht es halt nicht darum, ob diese Kerze jetzt verkauft wird oder nicht, für 75 Euro eine Kerze ist ja auch frech, oder? Ja, das ist ja wirklich frech. 75 Euro für eine Kerze. Also isst du jetzt viel? Ich meine, das ist ja echt geil. Ich kaufe nicht so oft Kerzen. Ich glaube, 75 Euro für eine Kerze ist angemessen. Also. Naja, aber das ist ja auch, glaube ich, so eine Reichenmarke, oder ist das nicht so? Also. Also dieser ganze esäre Homog ist ja für Leute, die einfach nur erstmal Geld aus dem Fenster rauswerfen wollen. Also ich bin jetzt mal auf die Seite gegangen, was ich da so alles sehe, ist schon eine Bluse für 877 Euro. Okay, das ist aber diese Cothing, also diese Klamotten-Geschichte. Aber sie haben ja noch so einen speziellen. Ja, weil das sind schon krasse Preise. Wenn das das Erste, was du siehst, irgendwie diese Preise sind, dann wird, finde ich, schon relativ klar, wer hier die Kl ist. Vielleicht muss die Kerze dann so teuer sein. Stell mal vor, die Kerze kostet 2,95, da, Moment mal. Und die Leute sich dann irgendwann denken, hör mal, das ist ja billiger als alle anderen Kerzen, die kaufen sich nur noch diese. Also eine gute Kerze. Gute Kerze sollte schon mehr als 50 Dollar kosten, sonst ist es keine gute Kerze. Aber ich glaube jedenfalls, ich habe die Hoffnung, ich will nicht sagen den Verdacht oder den Glauben, ich habe die Hoffnung, dass es sich bei dieser Doku-Serie, die kommt auf Netflix , um eine handelt, die kritisch ist gegenüber dem Thema und nicht halt so eine, oh mein Gott, was für eine tolle Firma, wie erfolgreich sie sind und so super. Ich kann es mir gar nicht vorstellen. Ja, also es gibt schon eine Menge kritische Dokus auf Netflix. Nur ist halt die Frage, würde man sowas mit jemandem zusammen Über Stars auch? Über Firmen vor allen Dingen. Also hier gibt es zum Beispiel einen sehr schönen Sweatshirt Sweatshirt für Männer für 450 Dollar. Ich weiß nicht, ist das teuer für ein T-Shirt? Sweatshirt, Sweatshirt. Das ist ein Sweatshirt. Und hier gibt es einen schönen Cardigan für 495. du musst dann halt so überlegen, das ist halt auch gerade mal so viel wie sechs Kerzen. Also ich fand ja, wenn das Verhältnis stimmt. Ganz sympathisch jetzt ändere ich gerade so ein bisschen meine Meinung. Ich bin auf diese Dings gespannt. Ich gebe die Hoffnung, ich glaube an das Gute in den Menschen. mich macht die Seite gerade aggressiv. Nicht nur, dass diese Hose , dass diese Hose, die Typ hier trägt, unfassbar scheiße aussieht. Ja, Slippern. Dann hat er Wollsocken in Dings. In Sandalen, so wie ich gerade. Sandalen in Birkenstocks. Und dann nichts gegen ihnwenden. Das sind nicht unsere Hörer. Aber es so, wie nennt man das, High Class-Öko oder so. So einerseits auf, mir sind Klamotten und es ist alles nicht so wichtig, andererseits kostet es 600 Dollar der Sweatshirt hier. Völlig absurd. Sind die bescheuert, ey? Was soll das? Das macht mich aggressiv, so eine Scheiße. Ich kaufe diese Kerze trotzdem. Wenn die wieder liefern die ja nicht nach Europa. Georg, schon mal was davon gehört, dass es Wege gibt, was schon mal im Darknet. Eine AK47 meine AK47 habe ich auch nicht auf Amazon bestellt. du meinst, es gibt das Darknet? Dann gehe ich auf Börse TS oder wie das heißt und dann hole ich mir da hier drei, vier Vaginalkerzen. Dann lade ich mir die Vaginalk Kerze runter. Das sind aber keine Vaginal. Das sind Vaginkerzen. Okay. Also, ich wäre jetzt bereit für ein Rätsel. Wie jetzt? Ja, wenn Jochen jetzt rätseln will, dann, dann machen wir das. Was ist das so? Ich habe euch auf alle auf. Ich habe ja so ein bisschen Liebe entwickelt quasi zu Leuchtmitteln über die letzten Monate. du meinst, weil du dir so eine Kop Lampe gekauft hast?, das habt ihr mitbekommen, weil ich mit den Hunden, ich habe lange Zeit gesucht, was das Richtige sein könnte, die richtige Art von Lampe, Taschenlampe , irgendwie ans Revier zu heften und so weiter und so fort. Und in der letzten Folge habe ich euch ja freudestrahlend quasi verkündet, dass der Weisheit letzter Schluss und Lösung eine Stirnlampe ist. Und Ich hatte, also hab eine Stirnlampe gekauft, die war sogar in doppelter Ausführung, war auch nicht teuer und alles. Und bin damit halt irgendwie spazieren gegangen und alles gut, hat ihre Funktion erfüllt. Und dann habe ich ich mich gefragt , es geht doch auch noch bestimmt heller, oder? Und dann habe ich so ein bisschen geguckt bei Amazon und habe eine 18.000 Blumen-Stirnlampe gefunden. 18.000 Blumen ist was? Ja, 18.000 Blumen. Das ist so ein Helligkeitsmaßstab, glaube ich. Ich weiß es nicht genau. Kannst du das Lichtelektroniktechniker und erzählen uns, dass man die Leucht Helligkeit von Stirnampen nicht inumen misst, sondern in Angstströ Kubikzoll oder so?umen sind das hat irgendwas mit Helligkeit zu tun. 18.000 ist unglaublich viel. ungefähr in Bezug setzen, Soweit ich weiß, hat ein DA-Projektor, also so einen Beamer, wie ich ihn drüben habe , Full-HD-Beamer hat, glaube ich, so 5000 Blumen. Moment mal, der hat 5.000, du hast 18.000? Wir war doch. so einen heiligen Schein wandert. Ich dachte mir halt, wenn ich durch den Park gehe, möchte ich jetzt nicht nur im Augenwinkel sehen können, wenn da jetzt zum Beispiel ein Elch ist oder so. Hell erleuchtet vor allen Dingen Frontstrahler nach vorne haben, wenn wieder dieser eine Typ mit diesem komischen Schnauhund oder so ohne Licht ankommt, der auch nie eine Leine benutzt, der Typ, ankommt. Zudem habe ich auch noch eine Geschichte zu erzählen in Kürze. Und dann weiß ich halt, dieses Licht ist hell genug, um den gesamten Park zu erleuchten, also nicht den gesamten Park am Stück, aber die gesamte Parkdiagonale. Und wenn dieses scheiß Hundevieh dort stehen sollte, dann werden die Augen reflektieren. Dann erkenne ich den halt auch auf 150 Meter Entfernung. Aber ich muss euch sagen, ich glaube, 18.000 Blumen waren zu viel. Das ist tatsächlich. Was ein Sonnenbrand oder was? Nein, es ist tatsächlich ein bisschen hell. Ich habe einmal den Fehler gekocht, reingeguckt, ins Licht zu gucken. Ich habe eine Minute meinen Monitor nicht mehr benutzt. Weil ich einen Hauszeiger nicht gesehen habe. Jetzt muss ich ja wieder downgraden. Ich muss Haarrüsten. mir die Näampe. Also wenn jemand von euch irgendwann mal durch eine Höhle oder so geht oder durch den Canyon, falls ihr wollt, dass man den Grand Canyon demnächst vom All aussehen kann. Ich habe in eine Stirnlampe 18.000 Blumen ab . Wir gucken uns gerade ein YouTube-Video an mit der Unterschrift 18.000 Doom, die hellste Taschenlampe der Welt. Also es war zu viel. Ich gebe es zu. Ich bin ja ehrlich, wenn ich einen Fehler mache, dann gebe ich das noch mal zu. Das ist ein Riesending hier. Das war tatsächlich zum Gassige zu viel. Aber nicht als Taschenlampe, sondern schon auf dem Kopf. Aber da macht es doch in Zukunft einfach so, Georg, zünd doch einfach ein paar Häuser an auf dem Weg. wenn dir zu dunkel ist. Die könnten ja auch einfach mal Laterernenne in diesen fucking Park bauen. Das stimmt aber echt. Das ist bei dir wirklich scheiße dunkel. Also, ich kann das schon verstehen, dass man Lust hat, da, aber ich kann dir einen Tipp geben, Kollege Krokmann hier von der Arbeit bei uns, der hatte gestern eine Mütze auf, also eine normale.. Es kommt mir nicht mit der Mütze, das habe ich doch schon längst. Eine Wollmütze mit einem, ja, die habe ich schon längst. In der Wollmütze. Das kommt nicht ansatzweise an meine Stirnlampe rein, diese kleine Funzel da. Ja, aber es ist cool. Nee, also da ist die Nummer die klappbare Stirn, die ist ja kippbar auch. Die ist da deutlich mit Punktstrahler oder Umgebungslicht, die ist deutlich besser als die Mützampe. Mütz habe ich auch zu Hause. Kann der Hund mittler, aber sie wärmt ja auch noch die Ohren. Aber das macht mir eine normale Mütze ja auch. Ja, aber es ist in einem. Kann dein Hund wieder sehen, Georg? Kann dein Hund wieder sehen mittlerweile, frage ich mich. Ja, also die Holly hatte ja vorher schon grauen Star, glaube ich. Und weiß ich nicht, die ist jetzt, also geht . Aber wenn du die möchtest, dann nicht den Hund. Aber wenn du die Mütze möchtest, die Mützenlampe möchtest, dann kannst du die haben, Etienne. du kannst die Mützen haben. Ich würde sie nehmen, ich würde aber auch die 18.000 Lampe nehmen. Wofür? Kannst du auch haben. Einfach mal App und beim Nachbarn, wenn das nächste Mal laut ist, dann kommt er so in euer Schlafzimmer, kommt mitten in der Nacht so ein Scheinwerferlicht rein. Weißt du, andere haben zum Beispiel neben ihrem Bett ja irgendwie ihre Pistole oder so liegen, so eine Desert Eagle oder so. Aber ich glaube, wenn du einfach nur nachts mit dieser Stirnlappe schlafen würdest, sonst würde so ein Räuber in dein Zimmer kommen und du strahlst dem mitten ins Gesicht, der ist jetzt wie eine Blendgranate. Der ist halt auch erstmal bewegungsunfähig. Ich glaube, das Ding ist nicht schlecht. bin nicht ganz sicher, ob es gegen die Genfer Konvention verstößt oder ob das nicht im Umkreis von Kilometern Hamburger Flughafen rumwenden darfst. Aber ansonsten Kein Problem. Apropos Desert Egel am Nachttisch. Ich habe ja auch diverse Waffen, weil ich ja Paranoia habe. Und zum Beispiel habe ich ja schon erzählt von den Quarzhandschuhen und dem Baseballschläger und so, aber ich habe zum Beispiel im Handschuh habe ich Pfefferspray. Aber dieses Pfefferspray, das ist super dumm, das ist noch eingepackt. Und es ist in so einer, ihr kennt diese Plastikpackungen, die man eigentlich nicht normal aufbekommt. Und ich stelle mir gerade halt vor, welche Situation soll das sein, wo du bedroht wirst , sagst, einen Moment bitte zum Handschuhfach greifst, das Handschuhfach aufmachst, diese Plastikpackung rausholst, dann vielleicht noch die Bedrohung, haben Sie mal kurz eine Schere, das Ding aufschneidest, das Ding, das Pfeffer raus so ein bisschen. Wirklich, es ist so ein Mr. BeanSetch, der schon, aber aus irgendeinem Grund gibt es mir trotzdem Sicherheit, dass ich sage, wenn was passiert, habe ich Pfeffer. Aber Moment, du willst mir nicht erzählen, dass es nicht Teil des Plans ist, dass das Pfefferspray ausgepackt wird, bevor.. Ja, warum ist es denn überhaupt verpackt? Was ist denn das für ein Sinn, verpacktes Pepperspray zu haben? Weil man alles verpackt, was man verschickt? Nein, aber Pfefferspray, die Idee von Pfefferspray ist doch so möglichst schnell zur Hand zu haben, wenn die Gefahr, wenn die Kacke am Dampfen ist. Das ist doch ein Widerspruch. stehst du das du denn auch verpackt? Naja, übrigens ein großer Fehler meiner Meinung nach, Klopapier. Meine Frau macht es immer. Die nimmt das Klopapier aus der Packung und macht es dann auch, stapelt es dann so im WC, weil sie das schöner findet, die weißen Klopapierrollen, anstatt in dieser Plastikverpackung. Groß Fehler, was viele nicht wissen, habe ich an anderer Stelle schon mal erzählt. Staub drauf. Das auch Klopapier trocknet . Klopapier trocknet aus, wenn es nicht mehr im Vakuum verschlossen ist. Das heißt, wenn du so eine Riesenpackung, wenn du so eine Riesenpackung kaufst, der auf jeden Fall luftdicht einigermaßen, wenn du so eine Riesenpackung kaufst, und dann müsst ihr euch vorstellen, die ersten zwei Rollen gehen vielleicht noch, aber die unteren, die liegen da schon möglicherweise Wochen an der frischen Luft und dann kommst du, ist, als ob du dir Sandpapier durch die K schiebst. Ich habe einen Werbespot vor Augen mit Etiennees sprechender Popperze, über das zu trockene Klopapier unters das Gesicht verzieht und so das ist so kratzig. Und ich kann mir das bildlich vorstellen. Meiner Meinung nach gibt es noch nicht so eine richtig gute Erfindung, weil die meisten Klopapieraufbewahrungssysteme sind nicht luftdicht geschützt. Dabei brauchst du sowas wie die Wurstbox im Kühlschrank, brauchst du für die Klopapierrolle. du brauchst im Prinzip so ein luftdicht verschließbares Ding, damit das Klopapier geschmeidig bleibt. Und eine Butterbrotdose quasi. Ich sag jetzt auch die Marke, weil es nicht so ab. könntest das revitalisierendes Klopapier, du hast einfach so eine frische Box, die du mit Aroma befüllen kannst und du das Klopapier so ganz leicht, so wie Luftbefeuchter, Klopapierbefeuchter. Ja, sowas. Bei feuchtem Klopapier, die gibt es ja dann oft in so einer Box Oder wieder verschließbar. Aber ich sag euch was, ich möchte jetzt mal hier Markenbashing betreiben. Und zwar war ich neulich, habe ich wieder Klopapier und das ist wirklich ein Thema, mit dem ich mich schon sehr viel auseinandergesetzt, aber an anderer Stelle. Viele von uns von uns haben sich mit dem Thema Klopapier. Ja, es begleitet uns ja auch unser ganzes Leben. Und ich habe gedacht, probierst du mal wieder was Neues. Probier mal wieder was Neues und bin, hab so ein Dreileib, ich sag jetzt die Marke, Ceva. So der man ja eigentlich denkt man, gute Erfahrungen gemacht hat, so im Papiersegment, Papiert, ja, Taschentücher, Küchentücher und so weiter. Und ich habe gesagt, okay, vierlagig ist vielleicht ein bisschen zu protzig. Nimmst du dreilagig. So, und jetzt habe ich dieses dreilagige Klopapier von Zeva gekauft und es stellt sich als einen fatalen Fehlkauf. Es ist ein Klopapier, das, ihr kennt es alle, ihr habt so eine Art Klopapier bestimmt auch schon mal gehabt, dass sich zerfleddert beim An Gott. Also versteht ihr, ihr wollt wischen und dann merkt ihr, dass sich diese drei Lagen komplett verschieben. Ja, die ist nicht dicke Schicht sozusagen, sondern die verflettern. Und du rutschst so richtig mit dem Finger und merkst, ach nee, jetzt muss ich ein anderes, da ist ja nichts dran hängen geblieben gerade. du musst ja quasi nochmal eine Rolle, und dann habe ich gedacht, okay, vielleicht habe ich nur Pech gehabt mit dieser Rolle, habe die zweite Rolle angebrochen. Exakt das Gleiche wieder passiert, Jochen. Oh Mann. Ich sag es dir, ich kaufe nie wieder Zewa dreilagig. Ganz ehrlich, Zeva, wenn ihr das hier hört, ohne Scheiß, da müssen wir nochmal drüber reden. Ladet mich ein, ich teste es für euch, aber so ist es nicht in Ordnung. Aber legt doch zwei Lagen übereinander. Ja, das ist ja, da hast du sechs Lagen, die verrutschen. Das ist ja das Problem. du kannst es nicht beheben. liegt doch nicht normalerweise nur ein Blatt. Also man legt doch sowieso mehr als ein Blatt. Natürlich, deshalb machst du ja dann sechs. Aber das verrutscht ja dann. Also du hast ja dann, verstehst du? Es verrutscht. Ja, ja, schon klar. Ich dachte nur gerade, Jochen suggerierte, dass er nur eine einzelne Blattdecke nimmt. Ich finde, das ist schon so ein bisschen. cra on the Edge. Das würde ich mir nicht trauen. Vielleicht zum Abschluss sozusagen zum Goodbye, zum Ab. Aber zum Abschluss nimmt er ja feuchtes Klopapier. Zum Abschluss nimmt man eigentlich feuchtes Klopapier, wenn welches da ist oder die eine Lage. Wo du wirklich sagst, okay, jetzt probiere ich es mal mit nur einer Lage, aber das Risiko geht natürlich nicht am Anfang an. Ich finde das sehr gut, dass da jeder seine eigenen Hygienestrategien entwickelt im Laufe der Jahre. Schönes Schlusswort für diese spannende Geschichte, Jochen, danke. Jochen ist immer ein bisschen peinlich berührt. Ich sehe das immer, du siehst es nicht, Georg, aber der sitzt dann so neben mir, der guckt dann immer und ich kann wirklich in seinem Gesicht ablesen, dass er sagt, wollt ihr jetzt wirklich über sowas reden, das ist aber unangenehm. Also ganz ehrlich, ich habe immer Angst, dass ich das auspacken muss. Es doppelt so viel Spaß deswegen, solche Themen anzupacken quasi. Extra für Jochen. So, Rätseltimeren. Wozu sah sich das Weiße Haus im Jahr 2013 nach einer Unterschriftensammlung von über 34.435 Befürwortern offiziell gezwungen, ich habe geschrieben, über 34.435, also 34.536, nee, 436 oder mehr. Schätze ich. jetzt die Frage nochmal in einem.. Nein.. Also es gab eine Petition 34.000 knapp 35.000 Befürworter. 35.000 und das wurde auch umgesetzt. Ja, ja. Hast du doch in der Fragestellung gesagt, sah ich genötigt, das umzusetzen oder irgendwie sowas? Nein, nicht das umzusetzen. du wolltest es ja nicht nochmal wiederholen. Ja, hättest du zugehört. Konnte ich nicht, weil du stattdessen, weil du mit irgendwelche Zahlen rumgestotter hast. Die Frage war nicht klar formuliert. Oder? Das kann man doch so stehen lassen. Eine nicht schlecht formulierte Frage. Ich habe die Frage ja lieber wiederholen. Nochmal, da habe ich mich abgelenkt. Das war ein roter Hering quasi. Soll ich die Frage nochmal wiederholen? Ja, bitte. Mach ich nicht. Wozu sah sich das Weiße Haus im Jahr 2013 nach einer Unterschriftensammlung von über 34.435 Befürwortern offiziellungen? Ah, okay, offiziell gezwungen, alles klar. Ich fange mal an. ne, Edi war dran? Ja, mach Offiziell gezwungen heißt, sie müssen sich mit diesem Thema erstmal befassen. Es ist noch nichts entschieden, aber es ist eine kritische Masse erreicht. Ganz genau. Die müssen sich, wie es hier in Deutschland mit so Petitionen auch ist. Ist das so? Naja, wenn es ein Bürgerbegehren gibt, aus einer gewissen Grenze, muss man sich. Okay, kommen wir am Ende bei der Auflösung zu, aber ja. Also im Prinzip, das war eine kritische Masse bei 30.000, was auch immer oder irgendwann und dann mussten die dieses Thema diskutieren. Und sie haben natürlich diesen Vorschlag, der da gefordert wurde, von der Bürgerinitiative abgelehnt am Ende. Es ist erstmal die Frage, ob da überhaupt ein Vorschlag war. Das ist richtig. Dann formuliere ich eine andere Frage. du hast noch gar keine gestellt. Hat es etwas mit dem im weitesten Sinne Benehmen des Präsidenten zu tun? Nein. Hat es war 2013. Ja, ja, ich war jetzt nichtp Hat es etwas mit der Stadt Washington zu tun? Ähm, nee. Hat es etwas mit dem Weißen Haus an sich zu tun? Nein. Hat es eine nationale Auswirkung? Ja, kann sie sagen. Diese Petition wurde von Männern und Frauen eingereicht. Ich nehme es schwer an, ja. Und mit dieser Petition wollte man logischerweise an eine Veränderung herbeiführen von einem gewissen Zustand. Nicht zwingend. Es war auf alle Fälle etwas aus unserer Sicht komplett Absurdes. Ja. Deshalb waren es auch so wenig. Das war keine Frage. Aber es ist ja nicht wenig, wenn es absurd ist. Nee, so wenig Leute, die unterschrieben haben 30.000. Ja, aber die Schlussfolgerung, dass es etwas Absurdes ist, also wenn es 35.000 Leute sind, ist ja für was Absurdes relativ viel. Also würde ich jetzt mal sagen. Weißt du, wie ich meine? Für was Absurdes ist viel, ja, das stimmt. Hast die Frage? Da ist nur 35.000 bar für irgendwas, gehe ich davon aus, dass es etwas Absurdes sein muss, weil sonst wären es mehr. Das ist schon weit überlegt. Das kann Nischenthema. Also wie gesagt, was Etienne sagt, aber was ist die Frage? überlege ich gerade. Jetzt stehe ich aber von zwei Seiten hier unter Druck. Ging es um Umweltschutz? Nee, kann man so nicht sagen. Kann man so nicht sagen. Wenn es bei Washington, also ich überlege gerade, weil normalerweise, warum soll es bei Es muss ja von nationalem Interesse sein, wenn es Genau. Hat es etwas mit der Art und Weise zu tun, wie Amerika repräsentiert wird oder wirkt? Also zum Beispiel Veränderung an der Flagge wäre jetzt so. Nein, nein, eine interessante Idee, nee. Aber was kann das Weiße Haus denn aufgrund von einer Petition überhaupt entscheiden? Also welche Dinge, da müsste man jetzt Ahnung haben. Ich glaube, ich weiß es. Weil ich meine. Ich glaube, ich weiß es. Das wäre interessant. Ja, wenn du das jetzt weißt, ich gebe dir jetzt den Vortritt. Hat es etwas mit der Freilassung oder einer Begnadigung oder sowas zu tun? Nee. Hast du die Turkey oder was? Nee, ich dachte halt, dass es vielleicht irgendein weiß ich nicht, irgendein Star irgendwas gemacht oder so. Hat es irgendwas mit dem Präsidenten grundsätzlich zu tun? Nicht unmittelbar, nein. Hattest dumittelbar, er äußert sich möglicherweise dazu oder so, aber es geht jetzt nicht im Speziellen um etwas, was der Präsident tun muss oder so. Hat es was mit dem Militär zu tun? Ja, kann man so sagen. Aha, ein sehr wichtiger Hinweis. Hat es was mit Krieg zu tun? Naja, Militär hat quasi immer was mit Krieg zu tun. Also ja. Okay, was die Aufforderung zum Beispiel zum Abzug von.., nee, nee, nee, nee. Es war die Aufforderung zu einem Angriff. Nein. Hat es was mit der Ausstattung des Militärs zu tun? Ja. Es hat was mit der Ausstattung des Militärs zu tun. Aber das sind so super Fragen. der Ausstattung mit dem, hat es etwas mit den Waffen der Soldaten zu tun. Mit den Waffen der Panzer oder der Fahrzeuge? Hat es was mit den Waffen, das Militärs zu tun? Ja. Also nicht mit den Waffen, nicht mit den Panzern, nicht mit den. Hat es was mit den Drohnen zu tun? Nee, gute Idee, aber auch nee. Hat es was mit den Klamotten zu tun? Wir haben doch gerade gesagt, Waffen. Ach, so, das habe ich jetzt gerade mal. Es hätten auch Waffenklamotten sein können. Nein, nein, okay, dann bin ich ja nicht mehr dran. Hat es was mit dem Verbot der Forderung nach Verbot von bestimmten Waffen? Das hat was mit Waffen zu tun. Ja. Hat es etwas mit Schusswaffen zu tun? Nee, kann man so nicht sagen. , ich gebe einen Tipp, denk größer. Atomwaffen? Nein. kleiner als Atomwaffen? Was ist denn größer? Zwei Atomwaffen. Kleine als Atomwaffen? Nein, nicht kleiner als Atomwaffen. du verwirrst uns. Nicht kleiner bedeutet so viel wie größer. Eddie hat mich gerade gefragt, was ist denn größer als Atomwaffen? Ein Flugzeugträger ist zum Beispiel größer als Atomwaffen. Ach so. Ja, Mir geht es natürlich um die Wirkungskraft der Waffen. Okay, aber hat es was mit der Air Force zu tun? Nicht zwingend Aber es ist weder zwingend richtig noch zwingend falsch. Also die sind eventuell auch davon dann betroffen, oder? Könnten betroffen sein, ja, durchaus. Was könnten die denn wollen, diese 35.000 Leute? Das ist die Frage. Aha. Frag mal nach Lärm. Achso, hat das etwas mit Lärm zu tun? Es hätte ja sein können, dass die sagen, okay, Keine Atomw der Flugzeugträger fährt immer meine Haustür vorbei, das nervt mich. Ich will Ruhezone einrichten. Ja, richtig? Ich muss nochmal anders fragen, diese 35 Stunden mehr oder weniger aus einem Gebiet oder das Wo die kommen, weiß ich nicht. Also es ist jetzt nicht ein Dorf, was abgestimmt hat. Nee, nee. Ich gehe schwer davon aus, dass es das nicht ist. Das würde keinen Sinn ergeben. Also eine Forderung mit Waffen, mit großen Waffen , was kann man denn da für eine Forderung haben? Was ist das? Bist dran, Eddie? Du. Ich. Ich gebe euch einen Tipp, weil ich das, glaube ich, vielleicht gerade eben falsch gesagt haben könnte. Deswegen gebe ich euch einen Tipp Es geht um eine Petition, die tatsächlich die Anschaffung von etwas gefordert hat. Aha. Also nicht nur nachgefragt, existiert das, Machbarkeitsstudie weiß der Teufel, sondern konkret eine Anschaffung. Ist es eine Anschaffung von einem militärischen Gerät auf dem Land? Okay, dann kann es beides sein, weil es ein Gerät ist, was... Ich würde sagen, nein. Wenn ich Ja sagen würde, wäre das verwirrend. Aber nein. Hat es etwas mit Schutz vor einer bestimmten Waffe zu tun? Nee. Hat es etwas mit der See zu tun? Nee. Hat das etwas mit Tarnung zu tun? Nein. Mit der Luft zu tun. Streng genommen nicht mit Luft, nein. Ach, dann weiß ich. Ich weiß es. Okay, auch mal die Chance. Hat das was mit dem Weltall zu tun? Ja. Es geht um Waffen im Weltall. Ja. Die Petition forderte Waffen im Weltall. Wow, aber das ist jetzt.. hat uns jetzt geklärt, wo die Waffe ist. Ja, ja, aber okay, du willst es noch genauer haben, ja? Ja, das ist der Witz der Mann quasi. Aber jetzt sind wir doch schon mal gut Meter weiter. Es geht auf jeden Fall Waffen im Welt. Jetzt ist die Frage, was müssen diese Waffen machen und wie können die aussehen. Im Prinzip Ist es eine neuartige Waffe, die entwickelt werden soll? Ich weiß es. Ja. Also eine neuartige Waffe, die im All entwickelt werden soll. Was? Ich nehme an, dass auf die Erde entwickelt werden soll. Ja, die wird auf der Erde entwickelt, aber soll ins All kommen. Die gibt es noch nicht. Die muss entwickelt werden. Und die sorgt für Zerstörung sorgt für Zerstörung auf der Erde . Kommt, glaube ich darauf an, wo man sie anwendet. Darf ich es jetzt einfach lösen? Ich bin ja dran, ich will es selber lösen. Weißt du es? Ich weiß es selber. Weißt du? Oh Gott, jetzt bin ich unter Druck. Jetzt muss ich auch lösen. Ja, wie spannend. Nga, es ist eine Waffe Ja. Es muss ja skurril sein. Ja. Georg, jetzt hör auf mit deinem.. Ja, ist ätzend. Ich gebe dir doch recht. Nein, ich weiß nicht, wo ich dran bin jetzt bei dir. Ich bin unter Druck und will jetzt lösen, weil ich hier links in Eddie sitzen habe. Der lächelt schon langsam. Ich gucke dem jetzt nicht an. Ich muss das Ding jetzt hier lösen. Also, fassen wir zusammen. Waffe, Weltall, neu. Die Sorge für Zerstörung. Die Frage ist, ich hätte ja jetzt eben getippt, dass die irgendwie Satelliten zerstören. Satelliten. Ich will es aber nicht sagen. Ach nein, geht es um eine Bedrohung, aus dem All? Haben die Leute Angst vor gehabt? Oh Mann. Diese Petition ist natürlich von Star Wars Fans entstanden. Die wollten, dass ein Todesstern gebaut wird. Das ist richtig. Woher weißt du das? Prozent der Punkte quasi. Wie viele Waffen im Weltraum kennst du denn? SDI wäre mir mal eingefallen, was Ronald Dragon schon bauen wollte, aber das Weiße Haus hatte sich bereit erklärt, jede Petition mit mehr als 25.000 Unterzeichnen binnen 30 Tagen zu beantworten. Also von daher sich gezwungen. Ich wusste nicht, ob das bei uns irgendwie ein Gesetz ist, das sich da geäußert werden muss. Aber sie haben sich bereit erklärt, jede Petition mit mehr als 25.000 Unterzeichnern in 30 Tagen zu beantworten . Entsprechend gab es eine offizielle Antwort auf die Frage, warum man keinen Todesstern bauen werde. Zu den Gründen zählten neben der fehlenden Absicht, Zitat, Planeten in die Luft zu jagen und den geschätzten Kosten von 850 Quadrillionen Dollar Auch die folgende. Warum sollten wir unzählige Steuerzahlergelder für einen Todesstern verwenden, der so fundamental fehlerhaft konstruiert ist, dass er von einem Ein-Mann-Raumschiff zerstört werden kann? Das ist eine sehr plausible Begründung, warum es nie entstanden ist. Ja. Ja, schönes Rätsel. Punkt für mich. Das ärgert mich vielleicht. Ja,räme dich nicht, Jochen, das passiert. Normalerweise sitzt du oft da und sagst, ich weiß es und dann kommt irgendwie.. Es ist falsch, aber diesmal hast du echt. Mann, nee. Hast du das schon mal gehört? Das erste Mal, als du sagtest, weiß ich, dachte ich schon, du hättest vielleicht so ein bisschen was gehört. In der Richtung, weil es ging so ein bisschen durch die Presse halt auch. Das war das Rätsel. Ja. Leute, Leute, Leute, das war das Rätsel und wieder mal ein Punkt. Warte, wir müssen uns kurz mal für den Patreon-Zuspruch bedanken, nochmal dafür Werbung machen, dass wir Patreon uns unterstützt, die Folgen jeweils einen Tag vorher hören kann und werbefrei hören kann für den Fall, dass wir in den Folgen Werbung haben. Und wir müssen quasi so ein bisschen Semi entschuldigen, weil die letzte Folge etwas spät für die Nicht-Patrions kam. Dann geraten ja einige schon in helle Aufregung und Panik und sagen, gibt es jetzt nie wieder Folgen für Nicht-Patreons und so, was genau unsere Absicht ist, Druck aufzubauen. Aber es war halt einfach nur, das kommt schon mal vor, wenn wir um 0 Uhr die Sachen veröffentlichen, sind wir halt gelegentlich schon mit gestellten Uhren für die Autoveröffentlichung im Bett. Und dann kann es eben mal passieren, wenn da irgendwas schief geht, dass die Folge nicht rechtzeitig da ist. Und wenn dann keiner von uns mehr wach ist, um das mitzubekommen, dann ist es halt manchmal ein bisschen später. geht aber nicht nur den Nicht-Patre so, wir haben auch schon Patreon-Folgen gehabt, die deutlich später veröffentlicht waren, wurden, als es ursprünglich geplant war. Also vielen Dank auf alle für die zunehmende Unterstützung und die vielen Fragen.atre.com slash pod ohne Namen. Und dort haben wir auch einen Thr, den nennt sich anything. Und da könnt ihr dann auch Fragen stellen. Ein paar davon nehmen wir jede Woche rein in den Podcast, so wie zum Beispiel diese hier Melanie. Die fragt. Hey ihr drei, erstmal frohes Neues. Frohes Neues. Frohes Neues. Ich nichts. Ich kram einfach nochmal meine Dezember-Frage aus. Was sind eure Tipps für gute Laune und gegen den Winterblues in der dunklen Jahreszeit? 18.000 Blumenstirnlampen. Einfach den Winter wegleuchten. Ja, diete Jahreszeit ist dann vorbei. Ich bin ja dazu übergegangen, Vitamin, ist das D? D zu nehmen hier im Norden. Ja, das ist tatsächlich. Aber nimmst du so Zusatztabletten so? Ja, so Vitamin-D-Tabletten. Einmal am Tag oder wie es es gibt auch in Karotten drin. Es gibt diese Tabletten gibt es auch in der Dosierung. Ich weiß nicht, ob das wahrscheinlich Schwach sind, aber die gibt es. Einmal die Woche, die sind so hoch dosiert, dass du die einmal die Woche nur nehmen musst. Sehr gut, die brauche ich. Besser, man vergisst es schnell. Ja, Vitamin D wird einem immer wieder empfohlen, dass man so ein bisschen die innere Sonne wieder rein. Das ist wirklich gerade hier im Norden, wir haben ja wenig Licht, gerade im Winter und die Tage sind so kurz und dann wird man so.. Ihr habt wichtig. Sprich doch bitte nur für dich. Georg hat 18.000 Loumen, der braucht nichts. Ich muss sagen, liebe Melanie, ich finde, ich kann das verstehen mit dem Winterblues. Was mich eher nervt, ist, dass es nicht so richtig Winter wird. Also, dass du du so ein, weiß ich nicht, so ein Mittelding, so Regen, es ist zu kalt, um irgendwas Geiles zu machen . Aber es ist auch nicht warm genug, dass richtig Schnee ist und du so richtig dich einmummeln kannst in deine Schneekleidung und der Körper akzeptieren kann, dass jetzt wirklich tiefster ist. Eigentlich ist es einfach nur Scheißwetter die ganze Zeit. Regeln und Nebelzeit. Aber ich mag eigentlich den Winter ganz gerne. Ich habe ja auch im Winter Geburtstag und Was? Der Jochen hat versucht, das unangenehme Niesgeräusch zu verhindern, indem er in der Hand sechsmal über sein Mikrofon geschrubelt ist. Ich mag im Winter zum Beispiel, ich mag das dann dafür ein bisschen mehr so vom Fernseher zocken. Ich habe ein besseres Gewissen , wenn es um 16 Uhr schon dunkel ist und ich dann auch früh anfange zu zocken oder was zu glotzen oder so im Winter. Während im Sommer, wenn es irgendwie um 22:00 Uhr noch Sommer ist, die Leute sind draußen und alles. Dann habe ich irgendwie ein schlechteres Gewissen mit Zocken und Glotzen und Co. Deshalb ist für mich ist die Winterzeit auch immer eine schöne Zuhause-Gammelzeit. Das ist so mein Tipp. Hast du noch einen, Georg? Ich finde das, glaube ich, ähnlich wie du. Mir geht das nämlich, also bei mir ist natürlich noch so ein bisschen das Problem, dass die Hunde so eine, die sind jetzt nicht gerade die direkten Nachfahren von so einem arktischen Wolf, denen wird halt schnell kalt . Und von daher ist es dann ganz gut, dass wir doch eher einen gemäßigten Breitengraden leben. Aber ich finde es halt auch schöner, wenn es halt zumindest so kalt ist, dass wenn irgendwie Niederschlag kommt, dass es schneit und nicht regnet und man nicht in so einer dauerschneehaft-elig ist. Aber ansonsten zu Hause vor die Konsole und vor den Fernseher hocken, irgendwas zocken, irgendwas schauen, so finde ich, ist die Winterzeit hervorragend für geeignet. Ja. Bastian fragt, in welcher Disziplin. Tom aber auch eigentlich immer in welcher Disziplin könntet ihr potenziell und mit viel Training einen Weltrekord aufstellen? Von Eddie weiß ich, dass er sich einen Weltrekord beim Ferrero Rocher Wettessen vorstellen könnte. Not anymore. Wie sieht es denn mit den anderen aus? Habt ihr etwas, wo ihr sagt, also wenn ich da volle Dedication machen würde, dann könnte ich da einen Weltrekord aufstellen? Jochen? Ich gehe gerade ähnlich, was ich kann. Ich braucht noch eine Minute, um das auszufinden. Auto., ja. Weltrekorde Mods auf dem Beifahrersitz. Gibt's irgendwas? Also ich war 1982 mal Kinderschützenkönig. du warst was? Kinderschützenkönig. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das für ein Weltrekord reicht. Also ballern. Ja. Mit einer Knarre. Sag mal, ist das nicht mit so einer Noppenpfeil-Aarmbrust. Und da muss man diesem Adler, der da oben ist, die Bearme abschießen oder die Fefest kein echtes Schützenfest. Entschuldigung. Aber auf was schießt du denn da? Auf Kinder? Schsch. Offensichtlich Kinder schützen. Er wird auf Kinder geschossen. Und es muss ganz abgeräumt werden. Ich erinneret euch. Ich erinnere mich. Ich glaube nicht, dass ich. Also gibt es vielleicht so irgendwelche Talente, so Dinge, die jeder hinbekommen könnte, ohne was aus der größten Höhe aus dem Flugzeug fallen und es zufällig überleben ? Aber da hilft einem Training auch nicht, ne? Das weißt du ja auch vor allen Dingen vorher selten. Nee, aber das ist was, wo ich mir vorstellen könnte,. Ich hab da so eine Ahnung. Ich halte es zum Beispiel für unwahrscheinlich, dass einer von uns den Weltrekord über 100 Meter von Usain Bolt bricht . Diese 9,58 Sekunden oder so. Ich weiß, spreche nur für dich, aber ich gehe davon aus, dass wir alle drei eine Spur langsamer sind. Aber solange es nie wirklich bewiesen wurde, würde ich sagen, stets im Raum. Also ich kann sehr gut Trampolin springen undolin vor allen Dingen. Trampolin. Und könnte mir vorstellen, bei uns im Garten auf diesem Trampolin die meisten Sprünge zu machen auf der Welt. Sehr witzig, Georg. Also ist eine Frage, oder? Das würde mir Spaß machen. In der Zeit hätte ich. Ich höre die Trampolinfedern so. Dann liegt es ja am Trampolin, wenn ich den Weltrekord spreche. Aber da kann man so schön nachdenken, man wird hochgefedert. Also das finde ich ein guter Weltk. Und kann ich auch irgendwie so alle Knochen brechen und Sehnen reißen. Was Kinder irgendwie den ganzen Tag machen, wo man dann als Erwachsener einmal draufgeht und sofort, wenn die Bandscheibenvorfall.. Tatsächlich sind diese, ich habe ich im Fernsehbericht gesehen, da haben sie Ärzte, dass im Sommer gerade wirklich ganz, als dieser Boom war mit den Trampolins im Garten, dass die ganzen Orthopäden total viele Leute, weil die sich irgendwie die Arme gebrochen, wenn man da zu zweit oder zu dritt drauf Gerade so 10, Elf-Jährige, die sich massiv wehtun und Brüche noch und nöcher als diese Dinger. klar, du springst da zwei, drei Meter hoch und wenn du dann irgendwo falsch aufkommst, Also das ist jetzt nicht so besonders kreativ der Vorschlag, aber. Interessante Frage von Hinrich. Werte Herren, man tendiert ja häufig dazu, Menschen schnell in bestimmte Schubladen zu stecken. Mich würde interessieren, welche davon ihr am häufigsten oder am liebsten aufmacht . Also meinst du damit, lieber Hinrich, dass wir also wie stempeln wir Menschen oft ab, sozusagen? Als etwas? Okay. So verstehe ich das. Ich glaube, da könnte ich einen Weltrekord aufstehen, Menschen abstempeln. Ich bin wirklich, das muss ich selbstkritisch, wenn mir Leute über die Straße gehen, dann habe ich sofort in irgendeine Schublade. Welche denn? Was ist das? Meistens assi, oder? Assi. Also deine Ass-Schublade ist extrem voll. Ja, ich habe ganz, ganz viele Schubladen. Also die sind auch sehr klein. kommt man denn in die AssischSchublade rein? Neben ihm. Muss spucken in jedem einen zum Beispiel. Das wäre bei mir AssischSchublade. Ja gut, aber dann ist ja noch nicht mal meine Schublade, das ist ja schon bewiesen. Aber die dürfen sich ja erstmal gar nichts erlauben, die sind ja nur da. Aber du hast doch bestimmt auch schon mal irgendwas quer sitzen gehabt in der Nase und hast die hochziehen und ausspucken müssen. Ja. Aber nicht vor anderen Leuten. Ich will mich ja nur gerade outen, dass ich, sehr schlechter Mensch bin. Aber was das Gute bei mir ist, ich werde sofort, wenn sie sich anders verhalten, als ich vorher von ihnen erwartet habe, bin ich dann sofort, dann kommen die aus der Schublade ganz schnell wieder raus. von der Schublade gehört ja auch, dass man eine Bereitschaft hat, die Leute in den Schubladen zu lassen, oder nicht? Ich verstehe, das ist wie ein Vorurteil eigentlich, eine Vorurteilsfrage. Welche Vorurteile habt ihr oft gegenüber Menschen? Bei mir ist es zum Beispiel so, dass ich ganz oft denke, blöder, fauler Studentenkopf. Oder so ein Ökoappen. Sowas. Also ich sehe so ganz oft so Leute, oder zum Beispiel, wenn ich so Leute im Liegefahrrad sehe. Oh, die habe ich auch in der Schublade.gefahr. Leute im Liegefahrer triggern mich sofort, ich sofort. Und ich kenne die ja überhaupt. Vielleicht sind es coole Leute und so. Aber nee, in meiner Schublade sind Leute mit dem Liegefahrrad sind einfach nicht cool. Das passiert einfach nicht. Wulfskin Jacken, Pärchenjacken tragen. Selbst zum Beispiel immer Fahrscheinkontrolleure. Fahrscheinkontrolle. Das sind. Ja, ist so. Wenn einer mit einer zwei Leute mit einer Jack-Win-Jacke und auch so bewusst, dass die versuchen das ja immer so zu überspielen, dass sie Kontrolleure sind, sind aber schlechte Schauspieler. Dann kommen sie mit Jack Wolin-Jacken kommen sie dann in den Bus rein und überspielen das dann so auf so eine völlig übertriebene Art, wie egal Busfahren ist. wo du siehst, niemand steigt so fröhlich in den Bus ein oder so irgendwie abgelenkt in den Bus ein, wenn er nicht selber der Kontrolleur ist. Meinst du, die sind so relaxed oder was? Ja, so übertrieben halt. Weißt du, die sind natürlich, wie jeder, der im Bus steigt, hat so eine gewisse latente Aggressivität. Ja, kriege ich einen Platz, ist das hier eng? Was will die da mit ihrem Kinderwagen? Warum muss er die Einkaufst? Irgendwie herrscht im öffentlichen Verkehrsmittel immer eine gewisse Aggressivität. Wenn da zwei völlig gut gelaunte Leute mit Jack Wolin-Jacken reinkommen, 100 pro Kontrolleure.. Schnösel sind bei mir auch ganz schnell in der Schublade. Weißt du, hier laufen ja viele Hamburger rum, so mit Hemdchen, glatte Haare und so ein Sakko. Die sind bei mir sofort in der Schublade. Und die stecke ich sofort in so eine Schnöselschublade. Übrigens, ich möchte ganz kurz sagen, weil wir haben natürlich viele Studenten, die zuhören. Mit Studentenkop meine ich wirklich dieses hängende, bis 16 Uhr pennen zu faul sein, sich die Schuhe zuzubinden, weiß ich nicht, so nichts auf die Reihe kriegen, aber trotzdem irgendwie latent aggressiv und verwöhnt. So, das meine ich. Ich meine jetzt nicht gener. Studenten aggressiv? Nee, das verbinde ich nicht mit Studenten. Ja, so nicht aggressiv im Sinne von, ich schlag den zusammen, aber so aggressiv in ihrer Verweigerungshaltung . Da geht so eine gewisse Aggression in der Hedonie. Müssen wir demnächst eine Sonderfolge über Schubladen machen? eine gute Frage, Wäre eine sehr gute Frage gewesen. Eine sehr gute und die letzte, denn ich muss in genau 18 Minuten muss ich meinen Sohn von der Schule abholen. Deshalb müssen wir an dieser Stelle beenden. Vielen Dank für diese schöne Folge, Georg und Jochen. Danke an alle Patrioniten für eure Fragen. Und Hinrich, deine Frage werden wir vielleicht nächstes Mal dann nochmal. Georg, merkt es, diese Schubladenfrage, da steckt noch mehr drin, glaube ich. Da ist auf jeden Fall noch eine Menge Potenzial. Wir machen uns jetzt Notizen über die nächste Woche, was noch weitere Schubladen sind. Genau. Ich mache gerne ein paar auf. Tschüss. Das war's. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.