3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% fake, ob nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich sind wir weitergehen, ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpomm in der Mikrowelle zu machen. Hi und hallo und herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen nominiert für den deutschen Podcastpreis 2020. Bedeutet das eigentlich irgendwas, dass wir dafür nominiert sind? Wir sind die einzigen, die nominiert sind. Weil irgendwie da sind 7 Milliarden Leute nominiert. Nein, das hast du falsch gesehen. 600, glaube ich, sind es. Nein, das ist. Also gibt es da irgendein Ausschlusskriterium, da ist da einfach jeder nominiert, der sagt, ich möchte nominiert sein. Das ist richtig. Man kann sich nämlich selbst einbringen. Man kann sich selbst nominieren und bewerben. Ja, das ist der Sinn dieses Preises. Jetzt schmälert mir nicht diesen deutschen Podcast-Preis. Wenn wir den erstmal haben, werdet ihr sehen. Wissen wir denn, achso, es ist ein Votum. Es ist ein reines Votum oder ist da noch irgendwas anderes? Es gibt, glaube ich, eine Jury. Wir sind für den Publikumspreis. Wie soll die Jury denn entscheiden, welcher Podcast gut ist, außer wenn sie alle Podcasts in allen Folgen hören ? Es gibt verschiedene Kategorien. In diesen Kategorien sind, glaube ich, bestimmte Podcasts sozusagen im engeren. Ich weiß es doch auch nicht, Georg, frag doch nicht so bescheuerere Sache, ist auch scheißegal. Hauptsache, wir gewinnen diesen Preis und dann können wir sagen, wenn wir den deutschen. Jetzt hört die Jury ausgerechnet in diese Folge rein, wo wir halt sagen, Deshalb versuche ich ihn ja die ganze Zeit zu loben. Die haben alle hässliche Ohren und so und dann sagen die, nö, die kriegen unseren Preis nicht. du kannst jetzt auch nicht, also stell mal vor, so eine Serie wie Breaking Bad oder so wäre nominiert. Da kannst du ja auch nicht sagen, ich als Jury guck mir mal ein Viertel von einer Folge an und dann, ob ich die Serie gut fand oder nicht. Da erwarte ich ja, dass die Jury von jedem Podcast alle Folgen hört, oder? Das klar. Gibt es überhaupt eine Jury? Was will ich denn sonst mit einer Jury? Ich weiß nicht mal, ob es eine Jury gibt. Also es gibt eine Jury. Wer ist denn in der Jury? Fachleute. Podcast-Experten. Leute mit Ohren oder was sind Fachleute beim Podcast. Entschuldigen Sie, was qualifiziert Sie denn bitte zum Podcast-Experten? Nun, ich kann Sie hören. Ja, ich kann hören. Gut. Also, es gibt eine Jury auf der Webseite deutscher Podcastcastpress.de. Da kann man auch die Jury in allen Facetten, Expertise in allen Facetten auch durchlesen. doch mal vor. Also, die faszinierende Wirkung eines Podcasts. Daher besteht die Jury aus Person mit ganz eigenen Erfahrungen und echter Expertise in der Audiowelt. Also eigentlich wir. Die Audiowelt. Sie nicht. Der deutsche Podcastpreis wird von einer Crowdjury verliehen, die die unterschiedlichen Einreichung in sechs Kategorien entsprechend der jeweiligen Kriterien aus zahlreichen Blickwinkeln bewertet. Entschuldigung, ich muss den Gag nochmal machen. Also Kraut, weil Deutsche sind. Vielleicht steht wegen Kraut, wegen Sauerkraut. Ich habe ihn gehört. Nur weil keiner gelacht hat. Deswegen dachte ich, das kann ja nur sein, weil ich den nicht verstanden habe, nicht, weil er nicht lustig ist. Also so wie ich das richtig verstehe, wie es hier steht, sind auch ausdrücklich PodcasterInnen Teil der Jury . Denn der gegenseitige Respekt für die Leistung der anderen ist einer der wichtigsten Faktoren für die stetig wachsende deutsche Podcast-Szene. Ist es nicht normalerweise so, dass die Jury, also wer in der Jury ist, dass das gesagt wird? Also hier steht es noch nicht drauf, vielleicht kommt das ja noch. Es hat jetzt. Also ich, die Frage ist ja auch, ob die Jury wirklich, ob die Einfluss jetzt nehmen kann. Ja, das ist halt eine Jury. Es gibt auch einen Publikumspreis. Ja, es wird ja abgestimmt. Achso, Moment, nein. Es gibt eine Jury, die im letzten Jahr war es ja so, dass es ein reiner Publikumspreis war und praktisch die Communities ihre eigenen Stars gewählt haben meistens. Und jetzt ist es eine Jury und zusätzlich noch ein Publikumspreis, für den man abstimmen kann. Genau in den anderen Kategorien bestimmt die Jury und im Publikumspreis logischerweise bei Jury haben wir doch keine Chance. Wir sind doch nicht divers genug, oder? Das Problem ist, wenn wir doch wüssten, wer die Jury ist, dann wüssten wir zumindest, ob wir eine Chance haben. Wir können uns halt dann diverse aufstellen, zumindest zu bestimmte Folgen. Aber auch eine Jury, du hast ja vollkommen recht, muss ja aus irgendwelchen, die können ja nicht 600 Podcasts durchhören. heißt, es muss ja irgendeine Form von Was sind denn überhaupt die Kategorien? Das kann ich gleich erzählen. Und dann müsste man ja auch wissen, in diesen Kategorien muss es dann ja gewisse Vorschläge geben, über die dann die Jury sozusagen entscheidet oder was? Also beste journalistische Leistung. sind wir schon mal Kategorie, da sind wir raus. Beste Produktion. Moment mal. Warum? Bester Interview Typen haben. Da sind wir auch raus. Das filter ist raus. Wie bester Interviewer. Bester Interviewer. Okay, aber da muss man ja erstmal Podcasts machen, in denen interviewt wird. Exakt. Oder die bewerten es einfach so. Ich bin total guter Interviewer, dafür könnte ich ja auch mal einen Preis bekommen. du hast doch noch nie jemanden interviewt. Natürlich habe ich schon Leute interviewt. Im Podcast? Nö. Nächstes Kategorie. Newcomer. Sind wir das? Was heißt Newcomer? Wenn es dieses Jahr ist, dann nicht. Aber ich finde, wir sind so unter den Podcasts. Seit es die beste Newcomer-Kategorie gibt, sind wir New. Ich finde, da könnte man es verargumentieren. Weiter? Bestes Skript, das finde ich. Wir haben kein Skript. Autor. Aber natürlich haben wir immer ein Skript. Das merkt man Bestes Talk-Team. Das sind doch eindeutig wir. Aber gar keine Chance. Nächstes. Doch, Talkam könnte gut. Es steht, es soll ja Menschen geben, die diesen Begriff noch immer abwertend meinen Laber-Podcast. Da sind wir jetzt Laber-Podcast, würde ich uns jetzt nicht nennen. Wir sind ja schon..llektueller. Mehrwerts. auch. Oh, guck mal hier. Mit Bestes Talkam wird kein Gerede ausgezeichnet, sondern die wundersame Kombination von zwei oder sogar drei Menschen zu einem heiß geliebten Duo oder Trio. Da sehe ich mich. Wir sind zwei Menschen, die geliebt werden. Ja, aber da haben wir es doch. Da müssen wir rein. Und der Publikumspreis. Die Chance keine Publikumspreise. Wenn es um die beliebtesten Menschen geht, dann müssen wir jetzt eine Jury überzeugen. Wie soll denn das funktionieren? Wieso denn beliebtesten? Achso, ja. Das andere ist ein Publikumspreis. Ja, Genau. Die Jury, ich vertraue der Jury. Liebes Jury-Tam, wenn du uns hörst. Wir mögen euch. Kommt drauf an, ob wir das gewinnen oder nicht. Davon mache ich das abhängig. Ist wirklich die Frage. Ich meine, es gibt halt sehr viele Laber-Podcasts. Wenn man sich auf der Seite umschaut, allein was beim Voting, beim Publikumsvoting eingereicht wurde, da scrollt man sich ja fünf Minuten durch die ganzen Podcasts. Ich habe uns nur gefunden, weil ich mit Steuerung F danach gesucht habe. Beimom Scrollen habe ich uns nicht gefunden. Ich auch einen Tennisarm. Und da sieht man erstmal, wie viel Podcast es gibt und wie viel Laber-Podcasts. Jetzt frage ich mich echt, ob die Jury, ob die das hinkriegt. Die Frage ist, hat die Jury uns in Sachen Talkam überhaupt auf dem Schirm? Da gibt es natürlich gemischtes Hack, da gibt es irgendwie fest und flauschig. Und dann gibt's uns. Und dann gibt's auch schon uns Insofern mache ich mir da überhaupt keine Sorgen. Apropos Wards, Leute, ich habe es ist ja zurzeit Awards Season, ihr wisst es vielleicht nicht, aber ich sag's euch, ich bin ja quasi wieder mal. Ich habe noch nie Award bekommen, glaube ich. Ja, zu Recht. Doch, G wir online Award. Und es ist zur Zeit eine Wards Season, in Hollywood ist Award Season. Es waren jetzt die Golden Globes, dann die Critic Choice Awardsets waren gerade am Wochenende, am Sonntag, glaube ich, waren die SAG Awards und demnächst im Anfang Februar sind die Oscars. Und ich habe mir Folgendes überlegt, weil jetzt hat Brad Pitt zweimal gewonnen für seine Rolle in Once Upon a Time in Hollywood. Ich habe mir beide Dankesreden angeguckt, aber die eine haben wir sogar glaube ich das letzte Mal ein bisschen geredet . Und ich habe mir überlegt, wenn ich Brad Pitt wäre und der hat gute Chancen, auch den Oscar zu gewinnen, guter Satz, ne? Jetzt stellt euch mal Folgendes vor. Geh es nicht gut vorzustellen, finde ich. gehst zu den Golden Gobes, kriegst den Award, gehst auf die Bühne, hältst deine Dankesrede und brichst mitten im Satz ab und gehst . Dann kommen die SAG Awards, du gewinnst wieder und du führst den Satz fort, brichst wieder mittendrin ab und gehst und dann kriegst du den Oscar und beendest diese Rede, die du quasi über drei Awards gestreckt hast. Ist das nicht geil? Das hat noch keiner gemacht. Das ist so ein bisschen wie, wie heißt die Sendung, wer wird Millionär, ohne die Antworten gehört zu haben, zu sagen, ich weiß es. Mega gut. Das ist schon so ein Coones-Pane. Es ist natürlich auch ein bisschen hoch gepokert, weil, wenn du den Osarinnst. Was ist, wenn du den mittleren Preis nicht gewinnst und hast nur den Anfang der Welt Mitte fehlt und dann den Endsatz? Und ich sag ja, das ist ein bisschen, ist ein bisschen.. Moment, wenn du den mittleren, das merkt ja dann keiner, dann machst du einfach bei der Oscar-Rede vom ersten Teil weiter. Blöd ist halt nur, wenn du den Oscar nicht gewinnst. Oscar nicht gewinnst, hast du daneben gegamelt, weil dann fällt die Punchline am Ende. du könntest auch einen Witz. gewinnst einfach irgendwie sieben Jahre später einen Tag. Und erzählst ihn dann zu Ende. Und es dann? Ja, ist noch besser eigentlich. Auf alle Fälle hast du mit dieser Idee, und ich würde die mir jetzt patentieren lassen, auf alle Fälle schon mal ein Hinhörer und Hingucker und die Schlagzeilen für dich. Ja, aber es ist doch wirklich, gab es noch nicht, dass einer so selbstbewusst war, dass er sich gedacht hat, Alter, ich gewinne eh alle Preise, dann teile ich meine Rede jetzt auf mehrere Preise auf, oder? Ich meine, es ist auch ein bisschen arrogant, man das offiziell dann auch sagen oder lässt man das Publikum im Unklaren? lässt das wirken. Ja, es wird ja erst zum Geniestreich, wenn sozusagen das Kunstwerk abgeschlossen ist. Bis dahin denkt sich erst mal jeder, what the fuck. Wobei, du merkst es natürlich schon beim zweiten Mal hast du ja schon den Braten gerochen. Beim zweiten Mal. Also beim ersten Mal steht ein großes Fragezeichen. Beim zweiten Mal, aha, man riecht den Braten und ist natürlich gespannt auf den Oscar. Vielleicht kriegst du den Oscar deshalb, weil die Leute wissen wollen, wie es weitergeht. Oder gerade deshalb. Und weil sie sich in die Scheiße reiten wollen. oder nicht. Es ist ein Gamble. Fick dich-Brett. Das machen wir nicht mit. Fick dich, Brett. Das ist eine super Idee. Ich denke, das sollte er machen. Ruf ihn doch mal an. Ich habe ja seine Nummer. Er hat aber sehr gut vorgestern bei den SAG Awards, hat er dann vor, wenn ihr das hört, ist es schon fünf Tage her, hat er ja quasi auch gesagt, das Habt ihr Once Upon a Time in Hollywood gesehen? Nein.. Achso, okay. Na gut. Aber für die Zuhörer, die ihn gesehen haben, hat er gesagt, es war eine sehr schwere Rolle für ihn, denn er musste einen Typ spielen mit nacktem Oberkörper, der kifft und Eheprobleme hat. Und das ist natürlich eine gute Anspielung auf sein echtes Leben, weil er ja auch stark drogenabhängig war und mit Angelina Jolie und so. Er hat es mit sehr viel Selbstironieie genommen, hat den Award so genommen und hat gesagt, wow, den mache ich für mein Tinder-Foto. Die Vorstellung, dass Brad Pitt Tinder macht, finde ich, ist irgendwie allein schon. Aber dass er diesen Joke auch selber bringt, ist schon irgendwie sehr gut. Hat mir gut gefallen. Guter Typ, ich mag B. Wir haben auch viel gemeinsam einfach. Sollen wir den schon eigentlich Sollen wir denn eigentlich schon eine Rede vorbereiten? Also eine Laudatio, wenn wir auf der Bühne stehen und den Publikumspreis oder den Journalistenpreis abräumen? Also für den deutschen Podcastpreis, der ja vielleicht realistischer ist, wenn es wirklich so ist, dass wir in zwei Kategorien nominiert sind, könnten wir diesen. Wenn es so ist, wäre Konjunktiv. du hast gesagt, ist. Aber das Wenn es so ist, dass es so kommt, dass wir nominiert wären in beiden Kategorien, dann könnten wir überlegen, ob wir das machen. Also wir nehmen sozusagen erst den Award für Talk Team und sagen irgendwie so, kennt ihr das? Kommt man in Saloon Und dann gehen wir einfach von der Bühne und dann kommt der Award. Sie wollen ja nicht Witz erzählen. Ja, sag es doch nur, um es zu verdeutlichen. Okay, verstehe. Und dann kriegen wir, den Publikumspreis. sagen, der Barkeefer, solange es. Genau, sagt er Ist schon eine geile Aktion. Das ist super. Ist schon eine geile Aktion. Habt ihr einen Anzug? Ich will jetzt nicht schon das Fell verteilen, bevor der Bär erlelegt. Ja, man will ja vorbereitet sein. Aber Georg, du brauchst einen Anzug. Ja, wenn wir den Award gewinnen, wir gehen wir da zu dritt hin und nehmen den Empfang. Und du sagst du, ich brauche einen Anzug. Geht ihr nackt hin oder mit Schwimmflügelchen? Weil du gerade gesagt hast, dass du keinen hast. Was? Hat er nicht gesagt. Ich habe Nein verstanden. Hast du einen Anzug? Bestimmt. Ob der passt ist eine andere Frage. Von wann ist er denn? Hat er so Schlaghosen unten? Aber das ist ja auch so üblich, dass an dieser Stelle an dieser Stelle einfach auch mal gesagt werden kann, es können sich natürlich Sponsoren melden, das ist ja auch so.kleiden, wie heißt das? Ausstatten. Also die Zeit drängt. Ausstatter bei Podcasts ein ganz heißes Thema. Klamotten, Ausstatter. Ich rede doch nur für über den Gang über den roten Teppich. Ja, das kriegst du auf jeden Fall. Es gibt ja in Hollywood und so kommen ja dann die ganzen Juweliere und natürlich die Top-Designer, die dann die Leute ausstatten und Wo ich mir auch denke, ausgeliehene Diamantenkette. Ist das nicht das Lste, was es gibt? Aber wissen die wirklich, dass es immer alles ausgeliehen ist? Ja. Ja, okay. Also natürlich sind die generell auch wohlbetucht, sodass da das ein oder andere Schmuckstück sicherlich auch im Besitz bleibt oder so. Aber warum selbst die Promis sich die Dinger nicht kaufen, sondern nur leihen können. Was sagt das denn dann über die Praxis, oder? Kann man da als Promi eigentlich irgendwie so im Gang über den roten Teppich dann das Ding austauschen, heimlich mit Duplikat versehen und wieder zurückgeben? Also ist das machbar? Ja, das prüfen die auch nicht. Wenn die so ein 200-Millionen-Dollar Collier zurückkriegen, dann gucken die auch nicht, ob das aus Plastik ist oder aus echtem Edelsteinen. Die sagen, ach, Gynnet, wird schon stimmen. Ja, vor allen Dingen bei Guinness. Das ist eine doofe Idee. Übrigens, ich habe wegen Anzug und so, ich habe mir vor einem Jahr von meiner Mutter gewünscht, zu Weihnachten einen Mantel, den man über einen Anzug anziehen kann . Original mit den Worten, naja, ich hab ehrlich gesagt, als wir beim deutschen Fernsehpreis waren, der ist ja immer, glaube ich, auch irgendwann im Januar oder Februar oder sowas so kalt. Und ich hatte einen schönen Anzug an, aber ich hatte nichts, was man sinnvoll über den Anzug zieht. Das sieht halt scheiße aus, wenn du dann irgendwie so eine Northface-Winterjacke darüber anziehst. Und dann habe ich zu meiner Mutter gesagt, ich wünsche mir so einen Mantel. Und der hängt halt einfach mal jetzt seit zwei Jahren. Ich habe den noch nicht einmal angezogen. Gut, dass du ihn jetzt hast. Ja, weil ich natürlich nie wieder auf einer Awardshow war und auch nie wieder einen Anzugzogen. spezielle Arroganz, sich ein Geschenk zu wünschen, dass Wardshows. Nur bei saisonalen Awardshows, weil für Awardshows im Sommer brauchst du den Mantel ja nicht. Ich die Winter-Awardshows. Wenn der deutsche Fernsehpreis ruft, möchte ich einfach ready sein. Versteht ihr das? Was ist das für ein Gefühl, wenn man auf die Bühne geht und man guckt in erstate Augen? Oh Gott, das war so unangenehm. Es war so unangen, wir hinkriegen beim deutschen Fernsehpreis. Wenn wir einfach auf die Bühne rennen, gucken wir bestimmt in erst. Ich hatte ja auch schon so einen MT zu dem Zeitpunkt, wo wir den Award gekriegt haben, weil ich ja niemals damit gerechnet habe, den zu kriegen . Also das Motto war, have a good time. Ich habe das ja schon mal erzählt. Hinter mir saß Thomas Gottschalk, rechts von mir Johannes B. Kerner. Also es war wirklich das Who Who der deutschen Fernsehelite da. Und wir. Gottschalk hat jetzt auch einen Podcast. Und dann habe ich gedacht, okay, du musst jetzt hier den Abend irgendwie genießen. Ich war ich war auch noch richtig krank. Ich war richtig, richtig schlimm erkältet und habe trotzdem gebechert und war dementsprechend dann schnell auch, ich war ja auf Aspirin und das war alles irgendwie, ich war ja auf Aspirin, als wäre das Crack oder so. Ja, ich war auf Aspirin-Komplex, Alter. Ich war der Wortverleihungung, ich war halt auf Aspirin. gut. Und gegenüber von uns saß ja hier der , wie heißt die Leback da hier, der Typ, der die erste Staffel DSDS moderiert hat. Ich habe schon wieder den Namen vergessen. Ja, keine Ahnung. ein Schmierlappen. Wie heißt der? Was, wenn er uns hört und Teil der Jury ist? Ja, Ich habe ja schon am Tisch mit ihm gestritten. Ich mag dich auch. Der hat ja dann so dumme Suggestivfragen gestellt. Was macht ihr? Rocket Beans habe ich noch nie gehört. Und so hat sie dumme. Marco Schrei, als du in der Jury bist. arroganter Fatzke , fick dich mit dem Kaktus, ey. Was soll das denn hier? Muss ich das jetzt piepen? Da geht er hin, der Podcast-Preis. Weißt du, wenn der irgendwelche solche Fragen stellt, wenn du dich informieren wirst, dann müsste ihr vielleicht nicht so ein Preis moderieren, sondern jetzt einen Job. Ja, der hat ja den Preis nicht moderiert. Der hat ja nicht, der saß als Zelt moderiert. Nee, nee, der saß einfach nur da, wo ich aber ehrlich gesagt auch nicht weiß, warum. Naja. Aber ich mag den. Superpyp. Es ist auch so ein Moderationsroboter. Ich hasse es euch. Ganz ehrlich, hier sind wir unter uns, kann man mal wirklich mal über die Branche ein bisschen. WDR 2-Moderator jetzt. Also Moderationsroboter. Der macht Radio jetzt. Herz Lichen Glückwunsch. Was ist ein Moderationsroboter für dich? Naja, so völlig austauschbare, RTL und S.1 haben ja jeder hat so seine oder die ganzen Tou-Moderatoren und so. Die haben alle so diese völlig austauschbaren, fremd eingekleideten, breitbeinig stehenden Schmalzlippen, die irgendwie mit ihren Moderationskarten sich da festklammern, damit so einigermaßen seriös aussieht, obwohl sie nur zwei Sachen zu sagen haben und die völlig austauschbar sind und kein Mensch schaltet wegen denen ein. Kein Mensch guckt das wegen denen. Also du könntest den am nächsten Tag austauschen und es wäre, will kein Mensch wahrscheinlich merken. Und halt so einfach so die auch so alles wegmoderieren . auch so ein J heißt er hier, Jörg Pilaver oder so, den ich ja früher eigentlich dachte ich, so, das ist ein sympathischer, so so irgendwie so ein ganz ganz smarter Kerl und jetzt ist er hier der Quiz-On und macht hier ist doch alles, oder hier, wie heißt denn der, von RTL, der seit 100 Jahren, der aussieht, als ob er jede Nacht im Solarium schläft. Oo Egon Balder? Nee, auf den lasse ich nichts kommen. Mugala ist eine Legende, Alter. Nee, wie heißt der hier, der Daily Talk Spacko heißt's noch? Geißen, Olli Geißen. Olli Geissen, ich wette mit dir, wenn der nicht eine halbe Stunde im Make-up ist, wenn dem das Make-up runterziehst, dann sieht er aus, so wie dieser Typ, der die Bundeslade öffnet bei Indiana Jones weißt du, wo die Augen so rein schmilzen. Die sitzen alle in der Jury, ich schwöre es euch. Ja, ist mir egal, dann kriegen wir den Preis halt nicht. Aber diese. Diese Seelenlose, der sitzt seit 20 Jahren. Hallo. Heute haben wir mal hier die 80er, aber und guck mal, wer da ist, die Marie. Hi Marie. Die ist nicht so schön, halt die Fresse, Spasti, fick dich. So, ohne Scheiße krieg ich die. Muss ich das auch piepen wieder? Nein, du musst nichts piepen. Schneid mich doch einfach raus aus dem Podcast, Mann. Satire darf alles. Haben wir doch gehört. Nee, ich mag einfach Leute mit Ecken undel. Ich mag wirklich das. Mir das irgendwie einen Podcast-Preis ich bekomme, ich schwöre euch Leute, dann möchte ich, dass ihr alle eine Flagge von uns im Hintergrundprofilbild bei Facebook habt. Ihr Sleep Podcast ohne richtigen Namen. Das war zu, das geht nicht, da stehe ich nicht. Ich distanziere mich von diesem Scherz. Es ist leider so, ist ein bisschen haten jetzt, aber ihr wisst, was ich, was für ein Typ Moderator. Ich muss nochmal kurz eine Anmerkung machen, weil wir beim letzten Mal gegen Ende des Podcastes entschuldigten wir uns ja quasi dafür, dass der Podcast verzögert sei und scherzten ein wenig darüber, nur um prompt denselben Podcast, also diesen Podcast, auch verzögert zu veröffentlichen. Das war nicht unsere Absicht . Das war ein Fall von, wenn man vom Teufel spricht, kommt er gerannt. Wir haben halt unsere nächtlich. Wollen wir das eigentlich mal ändern? Diese Uhrzeit ist total kacke eigentlich, oder? 0 Uhr? Aber da beginnt nun mal der neue Tag. Ja, da beginnt der neue Tag und was aber auch heißt, wir sind eigentlich üblicherweise im Bett. Naja, zwei schon mal nicht. fangen gerade an zu arbeiten. Und Jochen, ich glaube halt, und da könnt ihr uns ja auch gerne mal Feedback dalassen, viele Leute stehen morgens auf und hören das dann auch auf dem Weg zur Arbeit. Da muss der Podcast ready sein, meiner Meinung nach. Der Podcast muss da sein, wenn das Bedürfnis entsteht. Und das ist, glaube ich, morgens. Und viele warten ja auch, bis es 0 Uhr wird vom Dienstag, nee, Donnerstag, vom Mittwoch auf Donnerstag und bleiben extra so lange wach. Das wage ich jetzt wiederum zu bezweifeln, dass jemand auf unseren Podcast. Ich glaube, die sind wach einfach. Oder so. Das sind so Menschen, die Etienne und ich, die einfach zu dieser Zeit wach sind. Das finde ich übrigens immer lustig, dass ich teilweise, schreibe ich um 3 Uhr nachts dem Georg noch eine WhatsApp-Nachricht kriegt, 10 Sekunden später eine Antwort. Das gibt mir ganz ehrlich, das gibt mir immer ein gutes Gefühl. Da habe ich dann das Gefühl, ich bin nicht allein auf der Welt. Ich habe in der Zeit, wo ihr euch WhatsApp geschrieben habt, was geträumt. Ich bin heute Morgen aufgewacht. Und ich habe einen Brief von meiner alten Firma, wo ich meine Lehre gemacht habe, als Energieelektroniker Richtung Betriebstechnik bekommen. Moment, hast du das jetzt geträumt oder? Ich hatte es geträumt. du hast geträumt, dass du den Brief. geträumt, dass ich den Brief bekommen habe? Der Inhalt dieses Briefes war, sehr geehrter Dominikus, wir haben mal nachgerechnet, Sie müssen noch so und so viele Tage und so und so viele Stunden abarbeiten, die wir noch hier in der Buchhaltung, die Sie noch nicht abgearbeitet haben. Also Wow. Also ich den Film, sehe eine HBO-Serie. Also ich bin also habe ich auch praktisch den Brief gelesen und bin 30 Jahre, nachdem ich dann nicht mehr arbeite, musste ich also noch den Job antreten für ein paar Stunden und paar Tage und bin da hingegangen. Ich bin im Traum nochmal arbeiten gegangen und habe mich da vorgestellt, ja hallo, ich habe vor 30 Jahren hier eine Lehre gemacht, ich habe aber noch so und so viele Stunden Tage zu arbeiten, muss ich denen machen und alle gucken mich halt völlig bescheuert an. Die Frage ist ja, wie kann man das deuten? deshalb teile ich das mit euch. Schultraum. Ich habe dass ich noch in die Schule muss und irgendwelche Kurse noch zu Ende machen, habe ich immer wieder mal. Aber das ist wohl auch eine der häufigsten Träume, habe ich neulich irgendwo gelesen , dass man wieder in die Schule muss. Aber das sind in beiden Fällen würde ich jetzt mal als Dr. Sigmund G würde ich sagen, das sind nicht abgeschlossene Aber die Schule ist abgeschlossen. Ja, aber nicht emotional vielleicht. Wie fühlt sich das für euch an? Ich glaube, ich habe vielleicht doch einen tiefen Drang zurück zu meinem Ursprung.sprung Anlagen tiefen Drang zurück zu meiner Kernkompetenz, die ich eigentlich habe. Also ich glaube, möglicherweise bin ich falsch im Job und muss dann doch zurück. Versteht ihr? Zu deiner Kernkompetenz. Das Problem, wenn ich mich dafür entscheide, jetzt den dritten Berufswunsch wieder zurück. Ich habe keine Ahnung mehr . Also ich kann das omische Gesetz noch und müsste vielleicht nochmal eine Lehre dran machen dann. Was ist das Omsche Gesetz? Ja, gleich U durch I. Nee, warte mal. Der Widerstand, drei Größen gibt es. Widerstand, Spannung und Strom. Strom wird in der Amper gemessen, Spannung in Volt und der Widerstand in O . Und ich meine.. dopp egal. Widerstand ist gleich Spannung durch Strom. Ich kenne nur Ich kenne Uri, U gleich einmal, glaube ich. Ich kenne nur das etdische Gesetz. Das heißt, Widerstand ist zwecklos. Warte mal, Moment mal. den schneiden wir raus, der war echt so schäbig. Uri Unangenehm. Ja. Das ist doch das Osche Gesetz. Ja. Okay. Also ich kenne es so umgestellt, dass U- gleich MI, aber das kann man ja auch genau. Da habe ich doch recht. Da habe ich doch recht. Er ist gleich. Ja, I. So, ich gehe jetzt mal kurz. Ja. Das müsste hinkommen. Gut, dann weiß ich das zumindest noch. Könnt ihr noch die Binomischen Formeln? A Quadrat plus B. Quadrat gleich C Quadrat. Ist das nicht der Satz des Pythagoras? Der gut aufgepasst. Ein Test. Die nomische Formel, was war das denn nochmal? Das war A plus B in Klammern. Oh Gott, hör auf. Aus in Klammern. Da gibt es verschiedene. Ich weiß aber auch nicht mehr. Ich weiß es nicht mehr. Irgendwie. Links und rechts muss auf alle Fälle null ergeben. Was? Das ist auch irgendwas aus der Mathematik. Das ist irgendwas aus der Mathematik, richtig. Wie Einstein schon sagte, links und rechts muss auf alle Fälle null ergeben. Das berühmte Gesetz. Das ist so schlimm. Wenn ich dirste. Wie war das mit der Kernkompetenz? Herr Einstein, woher wissen Sie das? Das ist irgendwas aus der Mathematik. Ja, ja, ja. Das ist hier das Gesetz. Ich weiß noch, warte mal, was gibt's noch? Es gibt hier Tangente. Dann gibt's Cosinus, Sinus. Linus. Sinus, Linus? Ach, nee, wie hieß denn das? Also das ist ja, irgendwann gehen unsere Kinder ja in die Schule. Da muss man ja zumindest den Anschein so tun, als hätte man es drauf, oder? Das ist so krass. Wie kommt man denn dann wenn die plötzlich in der neun oder 10, 11 dann. Das ist der Moment, wo du plötzlich Nachhilfelehrer bezahlst. Es gibt Es gibt keine Nachhilfelehrer für die ersten zwei Klassen. Das ist vielleicht eine Marktlücke. Nein, es gibt diesen Markt nicht. Aber man muss den Leuten nur sagen, hey, ihr braucht das, verstehst du? Dann werden die grübeln nachdenken, okay, Aber es ist so. Dadurch, dass die Kinder jetzt, also in meinem Fall der Große in der Schule ist und jetzt gerade lesen lernen zum Beispiel, merke ich mal, wie beschissen schwer die deutsche Sprache ist wirklich unfassbar kompliziert, teilweise so Sachen irgendwie zu erklären, warum die so sind, wie sie sind und weil das teilweise auch wirklich keiner Logik. Also teilweise war deutsche Grammatik oder nicht Grammatik, sondern einfach Rechtschreibung so einer Willkür folgt, dass es unfassbar schwer sein muss für sozusagen Ausländer oder weiß ich nicht, für einfach fremdsprachige Menschen die deutsche Sprache zu lernen. Also viel, viel schwerer als für uns zum Beispiel Englisch oder für Englisch. Ja gut, Englisch ist sowieso easy, aber andere Sprachen zu lernen. Weil allein mit den verschiedenen Artikeln, gut, die Franzosen haben das auch, aber Das ist schon alles. Ich Französisch in der Schule. Herz Lichen Glückwunsch. Ich kann aber auch nichts mehr. Je ne comprend rien. Das heißt, ich verstehe nichts. Da kannst du doch was. Je ne comprand oder je ne comprrix? Ich habe nicht verstanden. Schule, großes Thema. Aber das wird wirklich ein Thema, wenn dann die Kinder in ein Alter kommen, wo du nicht mehr einfach mit deinem Basic-Wissen, also 34 kann ich auch noch am Taschenrechner rechnen, aber dann wird es schwer. Leute, kennt ihr das, wenn man so Menschen begegnet auf Twitter oder in sozialen Netzwerken allgemein, mit denen man so komplett nutzlose Unterhaltungen führt? Spielst du etwa auf deine seit zwei Wochen laufende Unterhaltung an über die Art und Weise, wie man verneinte Fragen bei unseren Rätseln stellt. Gott, das ist auch schlimm genug. Der schaltet ja bei einigen Leuten komplett das Gehirn aus. Ich habe euch mittlerweile auf stumm geschaltet, weil ich nicht fassen konnte, dass ihr seit einer Woche darüber diskutiert. Aber unter anderem geht es mir um zwei zwei Diskussionen, die ich hatte. Und das eine ging um die Gegensprechanlage, die bei uns jetzt ausgewechselt wurde. Ich habe erwähnt, diese Gegensprechanlage, wenn man bei mir klingelt und danach beim nächsten klingelt, mich komplett stumm schaltet und mir die Möglichkeit des Interagierens nimmt. Das ist nicht so geplant . Und deswegen, weil sie kaputt war, ist es jetzt auch ausgewechselt worden und jetzt funktioniert das wieder richtig. Es waren Leute, da, die felsenfest behauptet haben, das muss so sein wegen Datenschutz. Dann erklärst du ihnen, ergibt keinen Sinn. Und wenn dem so wäre, dass das so sein muss, dann wäre es doch so, dass alle Gegensprechanlagen funktionieren. Tun sie aber nicht. Meine tut es und noch keine andere in irgendeinem Haus, wo ich je gewohnt habe, hat das gemacht . Und sie sind trotzdem der Mann, nee, das muss so sein, das ist richtig so. Und das geht noch. Also das ist nervig, aber das ist noch harmlos. Und dann so eine Mischform von Leuten, die es besser wissen und B sich irgendwie immer so ein Fleißbienchen ans eigene Re heften, indem sie in so einem Kommentar mitteilen oder durchsickern lassen, dass sie selbst moralisch überlegen sind. Kennt ihr die? Zum Beispiel? Zum Beispiel, du sagst irgendwie, du postest irgendwas, irgendwas, was du gemacht hast oder gekauft hast oder so. Ich weiß nicht, ich habe mal irgendwie so einen Fleischwurstring gekauft und einfach ein Foto von diesem Fleischwurstring gepostet. Und dann gab es als Kommentar, glaube ich, worüber hat sie sich nochmal beschwert? Darüber, nicht, dass es Wurst ist. Also das wäre Nummer eins gewesen, dass es ein tierisches Produkt ist. Nee, dass es beim Discounter gekauft ist und dass dieser Fleischwurstring in einer Plastikverpackung war. So diese Art von Beschwerde ? Und zu zeigen, ich bin da eine Stufe drüber, ich mache sowas nicht. Oder ich weiß, ich habe mir mal so einen Kaffeefilter-Dings gekauft, also wo man, was du auf so eine Tasse oder ein Kännchen setzt, dann kommt so ein Papierfilter rein und dann gehst du dir darin halt einen Kaffee auf. Und da gab es dann die Beschwerde, dass das Ding aus Kunststoff ist, denn das würde ja dazu führen, dass sich Mikroplastik abreibt davon. Wo ich mir dachte, okay, das scheint ein unglaublich realistisches Problem zu sein. Wir können das Ding nach 140.000 Anwendungen ja mal wiegen und ausrechnen, wie viel 0,00002 Gramm Mikroplastik dadurch in die Umwelt geraten sind. Und dann noch diejenigen, die irgendwas behaupten, was keinen Sinn ergibt, dann sagt man, okay, das ergibt keinen Sinn, was du sagst, die aber felsenfest dabei bleiben. Das kenne ich schon. noch nie erlebt. Ich erinnere mich daran, dass du irgendwie, es ging irgendwie wieder um den Park und ich weiß gar nicht mehr, was ich da geschrieben hatte. Irgendwas davon, dass ich im Park war. Und irgendwas mit Hundehaufen oder irgendwas in der Richtung. Und dann schrieb einer, dass Bekannte von ihm wohl mal in einem Park etwas aufgehoben hätten, was sie für Ingwer gehalten haben. Hör zu, Sie haben im Hundepark etwas aufgehoben, was Sie für Ingwer gehalten haben. Im Winter eine helle Wurst. Eine helle Hundewurst. Richtig. Und haben das dann tiefgefroren auf die Heizung gelegt, wie man das nun mal so macht, wenn man im Hundepark Ingwer aufhebt. Auf die Heizung und dann hat das eine Riesenschweinerei gegeben, weil es war wohl Hundekacke. Der geschmolzen ist auf der Heizung. Und dann dachte ich halt, das ist eine unglaublich glaubwürdige Geschichte. du möchtest demjenigen jetzt aber nicht sagen, das ist die erfundenste Geschichte der Welt, weil vielleicht hat es ihm ja jemand so erzählt. Das kann ja immer noch sein, dass die Geschichte zwar erstunken und erlogen ist, aber von jemandem erzählt wurde und man das dementsprechend nur weitergibt, dass man nicht derjenige ist, der diese Geschichte selber erfunden hat Weil ich mir halt denke, wer zur Hölle geht durch einen Hundepark, hebt etwas, sieht dort irgend ein braunes Stück liegen und denkt sich, vermutlich Ingwer. Dann mache ich mir einen Tee. Guckt sich das nicht weiter an, steckt dann bei sich auf die Heizung, nur um dann festzustellen, Mensch, war doch kein Ingwer, war Hundekacke. Macht ja niemand eigentlich. Und ich zweifelte das also ein bisschen an und sagt dann so, okay, aber wer bitte geht in einen Hundepark und hebt dort etwas auf , was er für Essen hält? Und dann kommentiert er, dass ein anderer, ja, das machen sehr viele Leute. Es ist nicht jeder so ein Fan von der Wegwerfgesellschaft. Weißt du, dieses beides mit drin, irgendwas erfunden und dann die moralische Überlegenheit, mir quasi mir, gerade mir als jemanden, der wäre ich irgendwie so ein dekadenter Typ, der den Bezug zum Leben verloren hätte und nicht mitbekommt, dass der normale Mensch im Gegensatz zu mir selbst in einem König der Ludwig XI. Sonnenschlösschen oder so, jeder andere läuft offenbar durch den Park und hebt etwas auf, was er für Lebensmittel hält. Ich so, okay, ich wage das jetzt mal zu bezweifeln, dass extrem viele Leute irgendwo von der Straße Dinge aufheben, die vielleicht Lebensmittel sein könnten. Nee, das machen ganz, ganz, ganz viele Leute. Und man solle doch dann auch mal gerade so bei der Nachkriegsgeneration nachfragen. Da wäre das üblich . Ja, das interessant, dass du das sagst, weil meine Eltern sind Nachkriegsgeneration und quasi alle Eltern von allen meinen Freunden sind diese Nachkriegsgeneration. Niemand von denen läuft über die Straße und hebt Hundescheiße auf, weil er die für Essen hält. Das stimmt jetzt nicht. Also wir haben bei uns den Family Sonntag für uns mittlerweile entdeckt, 14 bis 16:00 Uhr. Da gehen wir in verschiedene Parks und sammeln da generell alles auf. Von Hundekacke, Kronkorken, manchmal auch abgeknickte Grashalme. Also wenn der, wenn das Gras da gibt es ja auch teilweise welche, die sind auch nicht so ganz gerade gewachsen. Die rupfen wir raus und geben einem neuen Grashalm die Chance, dort auch zu bestehen. Deshalb finde ich das jetzt ein bisschen blöd von dir, dass du das jetzt so ins Lächerliche ziehst, Georg. Vor allen Dingen, wenn er halt gesagt hätte, dass die Leute in den Park gehen und dort irgendwie Zandflaschen sammeln oder so, hätte ich gesagt, okay, klar, das kann ich mir wirklich gut vorstellen, dass das jemand macht, auch wenn es nicht viel Geld gibt, aber guckst du halt mal nach, ob da Leute abends ein Bierchen getrunken haben und ob du da ein bisschen Geld zusammenbekommst. Und dann ging es halt irgendwie noch, also auch die Vorstellung, dass es ausgerechnet Ingwer sein müsste, weil wenn man jetzt sagen würde, es sind so irgendwelche Grundnahrungsmittel, die man sich von irgendwoher besorgt, auch wenn man die Gefahr eingeht, dass sie verdorben sind. Aber ausgerechnet Ingwer ist ja nicht so, als ob du irgendwann mal da sitzt und dir denkst, Mensch , ich könnte jetzt Leitungswasser trinken, aber ich brauche Ingwer. Und diese 49 Cent für 100 Gramm Ingwer spare ich mir, vielleicht finde ich ja im Park welchen. Und so ging diese Diskussion dann weiter. Und ich weiß gar nicht, wie viel Zeit meines Lebens ich mit solchen und ähnlichen Inhalten schon verbracht habe, wie Leuten, die mir erklären wollen, dass eine kaputte Klingel so gedacht ist wegen des Datenschutzes oder die Nachkriegsgeneration durch Hundepark läuft, um gefrorene Kacke aufzusammeln, weil sie für ihn war. Eine kurze Frage. Wenn du da mit den Leuten im Diskussion trittst, ist das nicht aus deiner Sicht ein bisschen Zeitverschwendung? Warum machst du das? Im Nachhinein denke ich mir, weil jedes Mal denkt man ja, das ist so unglaublich bescheuert , wenn man nur kurz darauf hinweist, wie absurd das ist, muss das demjenigen ja irgendwie einleuchten. Und das ist dann offensichtlich die letzte Antwort, der denkt sich, stimmt, da habe ich nicht so richtig nachgedacht. Das ist nie so. Ich muss jetzt sagen, ich höre das zum ersten Mal, dass es Idioten auf Twitter gibt. Und das finde ich jetzt auch irgendwie ein bisschen schockierend und da muss ich jetzt auch mal überlegen, ob ich da dann überhaupt noch weiter sein möchte. Weil ich habe die Mission, möglichst jeden Idioten auf der Welt , das sind nur zwei, drei, zu finden und zu bekehren. Das ist meine Mission und ich bin optimistisch, dass mir das gelingen wird. Ich mache das über überragenden Humor übrigens. Ihr klingt übrigens total blechern gerade bei mir. Wir klingen hier super. Also, das ist schade. Ehrlich? Immer noch? Ja, Immer noch, Georg, Klinge ich vielleicht frechern. Ja, so ein bisschen. Ich weiß auch nicht genau, woran das liegt. Also wir hören hier ausnahmsweise alles. Ich habe eine Frage. Wenn ihr mich hören könnt, ist ja gut. Ihr nehmt ja auf und nicht ich, dann ist das ja in Ordnung. Ich habe eine Frage an euch. Vielleicht könnt ihr die beantworten. Ich gebe die jetzt weg vom Twitter. Ich hoffe, das ist okay. Ich war eben Autowaschen. Kommt manchmal vor. Das ist mir aufgefallen. du bist ja eben an mir vorbeigefahren und hast gehupt. Da habe ich gedacht, wow. Und habe ich so gesagt, guck, fällt dir was auf? Ich verstehe euch quasi gar nicht. Ich versuche mal, wenn ich einen Discord-Server wechseln, ob das dann besser ist. Ich kriege nur Blech von euch. Dann mach mal kurz Pause. Okay, dann mache wir jetzt mal eine Pause und sind gleich wieder da. So, da sind wir wieder. Also du wolltest weg vom Thema Twitter und. Ja, was anderes Autowaschen Autowaschen. Ich habe heute mein Auto gewaschen. Und eine Sache ist mir bei diesem Autowaschen nicht ganz klar. Man wird oft gefragt, haben Sie ein Heckscheibenwischer? Und dann kriegt man so ein Plastikkondom für den Heckscheibenwischer. Was macht das? Also. Wofür ist das? Tatsächlich eine ganz gute Frage. Ich überlege gerade, was. Ich zieh den immer drüber. Mach mir nie Gedanken. Heute habe ich mal Zeit gehabt, mir Gedanken zu machen. weil ich stand da so rum vor der Waschanlage, wenn diese Tür zugeht und man in dem Raum.. Ich weiß es. Damit der nicht verschmiert. Damit er nicht irgendwelche Sachen da reingeflitcht werden, die da nicht rankommen von der Waschanlage. Das Geklicke macht mich wahnsinnig. Welche Sachen könnten das denn sein? Wasser? Ja, Schaum. Aber das geht ja auch auf die Scheibe, das schließe ich jetzt aus. Ich hatte schon überlegt, kann es sein, dass sich dieser Wischmopp verfängt in dem Scheibenwischer und den dann abreißt. Aber vorhin habe ich ja auch welche . Vorne brauche ich ja nicht. Also warum fragen die immer nach einem Heckscheibenwischer? Die machen das auch immer, bei mir machen die den immer einfach dran, ohne zu fragen. Die machen den dran? Achso, wenn du in die Waschstraße fährst. In die Waschstraße. Ich bin in eine Waschanlage, wo man das selber machen muss. Aber wofür? Ich bitte, ich brauche Hilfe. Das ist eine sehr gute Frage. Seht ihr, Manchmal sind die Themen liegen auf der Straße und man weiß einfach nicht, man macht es einfach, weißt du Ich mache es einfach und sage, ich hätte schon bestimmt 400 von diesen Dingern sparen können . Ich war in der Waschstraße hier in Hamburg, die ist mega. Da fährst du rein, dann kommt dein Auto auf so einen Riesen Laufband und du steigst quasi aus und dann werden die Türen und so aufgemacht. du nimmst allen möglichen Müll oder so tust du in so eine eine Kiste. Und dann haben die so verschiedene Stationen. Das Auto wird quasi fortwährend auf diesem Laufband so gezogen. Und dann kommt das an verschiedenen Leuten vorbei und die machen verschiedene Parts sauber. Also da gibt es ja den Türenputzer, den Kofferraumputzer, den Rückbanksauger . Und wenn das Auto quasi am Ende, du gehst dann so rechts vorbei, trinkst ein Käffchen und vorne, wenn das Auto vorne ankommt, ist es von innen top sauber gemacht. Sind die wirklich gut? Das sensationell. Also ist wirklich sensationell. Und egal, wie das Auto aussieht, naja, du musst natürlich alles, was irgendwie frei rumfliegt, nimmst eine Kiste und weiß ich nicht, Cola Flaschen und in die Kiste, damit die da saugen können und so. Okay, angenommen, ich habe alles freigeräumt, aber du weißt ja ungefähr, wie es bei mir im Auto aussieht, mit so verkrümelt. Ja, das machen die alles so. Ich habe das einmal bislang gemacht, weil ich wissen wollte, wie das dann aussieht. Das kostet, glaube ich 10, 15 Euro und das Auto sah aus wie fucking neu. Ich war unfassbar begeistert davon. Das muss ich machen. Es ist wirklich sensationell. Kann man ja zweimal hintereinander fahren oder so, wenn das zu dreckig ist vielleicht. du kannst auch einfach Feuer legen in deinem Auto. Das ist, glaube ich Ich weiß noch, als ich das erste Mal mit meinem Auto was Automatik hatte, ich war früher in diese Waschanlage gefahren bin und am Ende. muss man ja den Gang wieder reinmachen und ich wusste nicht, wie das geht. Also das Auto geht ja aus und dann sagt er, machen Sie nicht auf parken, sondern auf neutral. Und ich war halt noch nicht so in dieser Automatikgeschichte drin und bin dann voller Panik über diese Puckel hinten bei der Ausfahrt gefahren, weil ich gedacht habe, ich kriege den Motor gleich nicht mehr aus, habe den Motor heimlich angemacht und dann brumm über die Dinger gefahren. Ist immer ein bisschen aufregend, oder? Wenn man aus einer Waschanlage rausfährt, dieses Tor ist noch zu. Ja, oder? Und man denkt immer so, und hinter einem weiß man ja, da kommt der Nächste. Da kommt direkt der Nächste. Wenn ich jetzt nicht Gas gebe, dann. Habt ihr in der Fahrschule, wir haben das letzte Mal über Fahrschule und so geredet. Habt ihr damals auch gelernt, mein Fahrlehrer hat damals gesagt, wenn du aus der Waschanlage kommst, musst du immer die Bremsen ein bisschen schleifen lassen, damit die trocken werden. So ein Shit hat er mir beigebracht. Mache ich heute noch. Wenn ich aus der Wasch. Oder ist es wieder sowas, was man blödsinnigerweise irgendwann mal beigebracht bekommt, was totaler Unsinn ist? Ich habe keine Ahnung, aber was so Autowissen angeht, bin ich der Meinung, dass Fahrlehrer der Shit sind . Der kannte auch, der kannte jede Scheißstraße in Frankfurt am Main. Der wusste genau, um wie viel Uhr, wo die Ampelschaltung, wie ist, wo welcher Stau, wie viele Autos an der. Das gut, der hat es auch irgendwie 40 Jahre oder so gemacht. Das sind so fucking Experten, was so gewisse Sachen angeht. Fahrlehrer haben eine Menge Wissen. Eine Menge Wissen. Natürlich in einem sehr spezifischen Gebiet. Ich würde jetzt nicht unbedingt nach Aktien, weiß ich nicht Kursen oder so fragen, aber so was, was so den Verkehr und Schleichwege und auch das Auto instandhaltung und so angeht, da sind die meistens sehr, sehr gut informiert. Deshalb könnte ich mir vorstellen, dass da was dran ist. Weiß es aber auch nicht. Ist ja auch schon ein Weilchen. Kann ich euch mit noch einer Geschichte belästigen, die mir auf dem Herzen liegt? Oder habe ich dann zu viel Redeanteil? Laber, ach Quatsch. Also ich habe, gestern stand ich in der Küche und habe mit meiner Frau, ich weiß nicht, wie wir darauf gekommen sind, Warum hast du dir Notizen gemacht und deine Frau angemault? Das ist schon mal gut. Ich habe es zu ihr gefragt, was spricht eigentlich dagegen, dass wir mal Froschschenkel essen? Also es war so ein spontaner Furchtschenkel. wo ich gedacht habe, so, genau, oh Gott, dann habe ich das mal reflektiert. Und dann habe ich mal gefragt, Moment mal, Es soll ja wie Hühnchen schmecken. Also Sagt wer? Weil viele. So, wir essen ja viel. Aber dann ist doch Hühnchen. Ja. Das war jetzt wirklich nur eine Und dann habe ich nachgedacht. Und dann die erste Reaktion war, ja, vom Geschmack her kann man das ja probieren, das kann ja nicht soimmen. Wir essen ja auch Muscheln. Das sind ja auch so ein babbeliges Zeug. Oder wir essen ja viel Krempel, wo man sagen kann, das Geschmackliche, der Grund, das nicht zu essen, kann es ja eigentlich nicht sein, weil wir essen Kühe, Schweine, wir essen ja alle Tiere . Und dann habe ich überlegt, kann es vielleicht ein Tierschutzproblem sein, dass ich weiß es nicht, man hört ja so, dass den lebendigem Leibe die Beine ausgerissen werden oder abgehackt werden und dass die unheimliche Qualen leiden. Ich habe mich vor allen Dingen auch unglaublich ineffizient. Also ich meine, du hast ja noch nie gedacht vermutlich, ich hätte mal Frosch gewusst. Ich möchte, bevor jetzt alle aufschreiben, ich will das nicht machen. So, aber jetzt der Gedanke zu sagen, okay, das ist eine tierquälerische Scheiße und da habe ich so gedacht, Moment mal, aber ich esse auch Salami oder andere Sachen, da werden ja auch Tiere eigentlich gequält oder geschlachtet und getötet. Das kann es ja eigentlich auch nicht sein. Wir essen ja auch Hühnchen. Ich verstanden, wie darüber. Ist das eine Option für euch, dass ihr sagt, habt ihr irgendwas gegen Fschenkelessen? Würdet ihr euch da Gedanken machen, euch informieren? Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung, ob irgendwas Besonderes damit zusammenhängt mit dem Essen von Froschschenkeln. Woher kommen die Frösche? Das habe ich mir gefragt, habe ich recherchiert. Rest des Frosches. Genau. Wird der Rest des Frosches verwertet? Genau. Also, ihr merkt, bei mir ist es einfach auch so, dass meine Assoziation mit Frosch ist einfach schon, das ist eines der ekelhaftesten Lebewesen ist, die es gibt. Was? Der Frosch. Der Frosch? Ja, mega ekelhaft. Was findest du da ekelhaft? Der Frosch tolle Tiere. Frosch Sind es überhaupt? Ist der Frosch überhaupt ein Tier? Kennst du eigentlich den Winkelfrosch? Den? Den Winkelfrosch. Also es gibt einen kleinen zierlichen Winkelfrosch. Den gibt es vor allen Dingen in Südamerika. Ist das ein Kinderbuch, was du vorliest? Nein, das habe ich in einer Dokumentation gesehen. Alle Zuhörer bitte aufpassen. Das funktioniert nämlich so. Der qu nicht, weil er nämlich an einem Wasserfall lebt. Und wenn er zu seiner Geliebten etwas sagt, die auf der anderen Seite steht oder zu seinen Freunden, dann macht er das mit Winkzeichen. Es streckt also praktisch sein Vorderbein aus und winkt. In bestimmten Form. der spricht nicht, weil der Wasserfall zu laut ist. Der Wasserfall ist zu laut. Das Quaken kann man nicht hören. Deshalb gibt es den Winkefrosch und der winkt. Nur mal so. Deshalb finde ich ja grundsätzlich die Spezies Fro zutun, das ist ein blödes Tier schon mal. Ich habe nicht gesagt, das ist blöd, ich gesagt, dass es ekelhaft ist. Es ist ein unfassbar ein glitschiges Vieh, das teilweise im Sumpf ist und Fliegen oder andere Insekten frisst. Furchtbar ekelhaftes Ekelhaftes Tier. Aber ich erinnere, gibt es ja auch diese Diskussion bei Pulp Fiction, wo Samuel Jackson mit John Travolta am Tisch sitzt und sie so darüber reden, warum man Schwein essen kann und nicht einen Hund. Und Samuel Jackson im Prinzip sagt, dass er noch nie ein charmantes Schwein sozusagen gesehen hat oder irgendwie so. Ich krieg's auch nicht mehr so ganz eine Weile her. Aber ja, das ist natürlich ein ein ein ein großes Themengebiet . Aber generell finde ich der Gedanke daran, also ich hatte noch nie, noch nie das Bedürfnis, Ich auch nicht. Ich habe mir gestern nur die Frage gestellt, warum ist es jetzt meine Abneigung gegen gegen die In? das so. Oder weil ich glaube, dass die unheimlich gequält werden. Und das habe ich dann heute Morgen, ja tatsächlich. Finger weg von Froschschenkeln, ist erstmal die Quintessenz, weil nämlich viele Leute jetzt enorm enttäuscht. Wie Leute jetzt den Tag versaut haben. Zwei Drittel dieser Frösche kommen tatsächlich aus. den Feld der Löffel gerade zurück in den Teller und die denken, fuck, mein Froschinkelmüsli, oh Gott. Das ist wirklich, die werden gequält in Indonesien werden zwei Drittel, kommen daher, habe ich beim Bund für Umwelt und Naturschutz gelesen, ganz schlimme Sache. Und das Problem ist auch, der größte Teil dieser Viecher, der stirbt Infektionen und so. Und denen wird auch noch bei lebendigem Leibe die Beine hinten abgehackt. Also gar nicht gut. Der Rest wird weggeschmissen. Und die Sternen Infektionen. Weil die weil die so in so Farmen leben, wo sich ganz viel Viren und Großteils stirbt schon in diesen Farmen, weil die Farmen irgendwie nicht sauber sind und die irgendwie Infektionen weiter und Krankheiten ganz schlimm. Gibt es nicht Frösche, die man anlecken kann und dann wird man irgendwie, kriegt man einen Trip oder so? Was? Kriegt man was? Einen Tripper? Nee, ein Trip. Es gibt auch so. so ein Rauschfrosch gibt's. Hab ich auch mal gehört. Es gibt so Drogenfösche. Die kannst du lecken und dann Das ist kein Scheiß, die gibt's wirklich. Es gibt ja auch Pfeilgiftfrösche, wo du Gift gewinnst aus dem Sekret, was die da absondern. Warum soll es nicht auch Drogenanlegfrösche geben? Was ist das weirdesste, was ihr je gegessen habt? So, das wirkliche, wo ihr sagt, ich kann nicht glauben, dass das überhaupt gibt als Essen. Gibt es da irgendwas? Also ich finde zum Beispiel, ich finde Oktopus. Oh, lecker. finde ich schon irgendwie sehr strange. Weil irgendwann gab es mal einen Typen, der diesen Oktopus in irgendeiner Form im Wasser gesehen hat gesagt, geil, da habe ich Bock, da mal reinzubeißen. Und das finde ich schon weird, weil Der Oktopus weckt nichts in mir, wo ich sage, den hätte ich gern in meinen Mund. Aber bei der Kuh anders? Ja. Also du gehst über die Weide und wenn du eine Kuh siehst, da hätte ich mal Bock reinzubeißen. Eine Kuh ekelt mich erstmal nicht an. Aber mit denen teilen wir einen Lebensraum mit den Kühen. Also dass man da irgendwann mal sich gedacht hat, wie essen die mal, die Kuh finde ich jetzt per se erstmal nicht. Ich glaube. Es gibt schöne Kühe, die haben Fell , die Muskel, die weiß ich nicht, die haben stramme. Muskelhafte Beine, Muskel Es gibt immer so ein Tier, zum Beispiel Affe. wenn man einen Affe essen würde, nicht schon fast ein Kannibale? Ich glaube schon. Oder? Ich meine, der ist doch der Sprung, wenn du ein Schimpansen ist, kannst du irgendwie nicht mehr sagen. Gibt es in asiatischen Ländern. Ich wette, es wird alles irgendwo gegessen. Da bin ich mir hundertprozentig sicher. Oder zum Beispiel bei uns in Deutschland ja total tabu in anderen Ländern der Welt völlig normal Pferd. Aber rheinischer Sauerbraten ist auch Pferd. Seriously? Ja. Rheinischer Sauerbraten ist Pferd und du kriegst hier auch eine Pferdesalami in Deutschland. Krass. Moment, die killen einfach Pferde? Ja. Da muss ich nochmal drüber nachdenken, wie ich das finde. Ja, weil ich bringe mich dann in den moralischen Bedrängnis, wenn ich sage, Pferd finde ich nicht okay, aber cool ist vollkommen cool. Ja Ja, scheiß Thema. ist wirklich eina. Tut mir leid, wir können wechseln. Können wir nicht einfach sagen, es schmeckt lecker. Was denn jetzt? Frosch? Pferd. Nee, also nochmal Quintessenz, keine Frösche essen, keine Froschschenkel essen. Ganz schlecht. Mein Sohn fragt mich häufiger, wenn es irgendwie was zu essen gibt, wenn es Fleisch, dann fragt er Tier und was mit dem immer so. Meine Tochter kommt auch gerade drauf. Und natürlich kann man das natürlich auch irgendwie rechtfertigen, dass das halt auch Teil der Natur ist, dass Tiere essen Tiere und wir sind auch ein Tier und essen auch Tiere . Man kann aber auch natürlich argumentieren, Tiere haben im Prinzip keine Alternativen dazu und so weiter und so fort. Ich will jetzt auch nicht diese ganze Diskussion führen, aber plötzlich ist man mit so Themen konfrontiert, zu denen man sich konfrontiert. Ja, zu dem man sich nie so richtig Gedanken gemacht hat. Und man stellt halt immer wieder fest, dass der Mensch halt schon auch ein Mensch voller Widersprüche ist. ist im wahrsten Sinne des Wortes. Wie siehst du das, Georg? Ja. Okay. Ja. Das ist halt wieder so ein wie eines von diesen Themen, wo sich Leute Ewigkeiten in belangloser Art und Weise die Köpfe einschlagen können, ob und warum denn nun wir dieses Tier nun essen oder nicht essen dürfen und sollten wir das Und wenn wir es schlimm finden, ob man Hunde quält, warum wir dann ein Schnitzel essen und so weiter und so fort. Das ist wieder so eine Diskussion, die könnten wir, glaube ich, drei Stunden lang in zwei Sonderfolgen führen, ohne zu einem vernünftigen Ergebnis zu kommen . Ich finde das Dann hören wir doch auf damit jetzt. Lass mich raten, du willst dich zum Quiz überleiten, Jochen. Bist du mittlerweile der Quiz-Überleiter oder was jedes Mal? Ich merke das schon so jedes Mal. Also immer so, 55, 60 nach 16 Minuten. Aber lass doch mal treiben, Lass doch mal was ein. Lass doch mal gucken, wohin das Abenteuer führt. du weißt doch gar nicht, was alles noch passieren. Hat man den Leuten denn jetzt schon mal endlich gesagt, die sollen für uns woten? Die Message hatten wir jetzt noch nicht rübergebracht? Ja, aber das kam ja rüber am Anfang mit dem Podcastpreis. Ich habe mir eine Fahrradpumpe gekauft. Wow. Das ist also eine Standpumpe, so eine Standpumpe? Wo man sich so draufstellt, das ist sehr gut. Meine ist nämlich kaputt. Ich hatte auch so eine. Und die sind fantastisch, diese Standpumpen. Ja, weil mein Fahrrad dauernd Luft verliert und ich habe nur so eine kleine.. Da muss man noch den Reifen reparieren. Naja, das verliert jetzt nicht so Luft, aber so über, wenn ich jetzt so zwei Wochen in der Wohnung steht, dann ist es halt nicht mehr so ganz. Das ist ja normal beim Fahrrad da. Ja, ich habe auch nie gesagt, dass es nicht normal ist. Ich habe nur gesagt, dass das passiert. Ich habe fahren sehen tatsächlich. Fährst du damit jetzt? Ja, mit Stützrädern. Habe ich so zwei Stützräder. Nee, ich will, momentan ist es mir zu kalt, aber wenn es jetzt so ein bisschen wärmer wird, will ich komplett auf Fahrrad umsteigen. Ich muss ja was tun nicht mehr Auto. Und dann willst du also zum einen habe ich mittlerweile so einen Abfuck. hier habe ich ja letztes Mal schon erzählt mit Parkplätzen Und zum anderen, also ich feiere, wenn dann eh nur zur Arbeit oder so also keine Ahnung. Selbst zum Basketball könnte ich easy mit dem Fahrrad fahren. Das ist alles das das muss man nicht mit dem Auto fahren und. Da ich ja auch ärztlich angewiesen bin, sozusagen . Mehr mich zu bewegen und mehr Sport zu machen und so denk ich mir das sind ja dann eigentlich zwei Fliegen mit einer klatsche. Es gibt wenig Argumente, die dagegen sprechen. sprechen doch gar nicht mehr aufgeklärt, was aus der Fettleber geworden ist und die Folgen also es ist erstmal so, dass ich auf jeden Fall keine Autoimmunerkrankung habe. Das war ja eine von den Optionen, sondern Befürchtung, ja, es ist tatsächlich so, dass ich das habe, weil ich einfach mich katastrophal ernährt habe mein Leben lang. Und dieses Ergebnis überrascht mich nicht. Was eigentlich eher überraschend ist, dass ich nicht nach außen hin fett bin, sondern, das ist der Punkt. Weil es gibt doch so viele Leute, die sich richtig scheiße, Jochen und ich haben es ja vermutlich auch unser Leben lang nicht gigantisch gut ernährt und andere Leute auch nicht, die das Problem nicht haben, man aber viel. Was? Ja, gut, bei Jochen ist natürlich einfach auch eine Bierwampe. Nein, das meine ich jetzt nicht im Jochen-Schitzel, aber allgemein halt Leute, bei denen man halt wirklich sehen kann , dass sie sich nicht besonders gut ernährt haben. Also zum einen haben ja auch viele Leute, ohne es zu wissen, eine Fettleber und 30 Prozent hast du gesagt? 40 Prozent. Und zum anderen muss man natürlich sagen, ich glaube, dass ich schon nochmal ein Spezialfall bin, weil ich auch durch meinen Lebensrhythmus und die Art und Weise, wann ich esse, wie ich esse, schon sehr einseitig. Also ich kenne wenig Leute, muss ich ganz ehrlich sagen, die so beschissen sich ernährt haben wie ich. Es gibt natürlich Leute, die jeden Tag bei McDonald's sitzen oder so, so ist es bei mir nicht, aber einfach, dass ich fast nur Kohlenhydrate, fast nur Fleisch gegessen habe und dann auch noch regelmäßig, sag ich mal, Fressattacken zu absoluten Unzeiten gekriegt habe. Also das ist ja für mich keine Seltenheit gewesen, dass ich eine Tafel Schokolade auf dem Nachttisch hatte und nachts quasi im Tiefschlaf, das ist kein Scheiß, im Tiefschlaf sozusagen auf den Nachttisch gegriffen. Meine Frau ist ja immer vom Gekruspel der Schokoladenpackung wach geworden und dann immer jede Nacht. Und dann habe ich mir da einfach nochmal so zwei, drei Schokoriegel während des Schlafens reingeballert. Also ich hab schon echt ungesund ernährt, würde ich sagen. Und ja, jetzt ist es halt einfach so, dass ich habe seit zwei Wochen ich die Ernährung komplett umgestellt, hab am Freitag jetzt nochmal ein Ernährungsberatungsgespräch bei der Ärztin , weil mich das auch enorm stresst. Es fällt mir echt schwer, muss ich sagen. fällt mir echt schwer mit der Ernährung. Was fehlt dir, wenn man das 40 Jahre lang so macht oder 35 oder so? Ist das so, dass du Heißhunger auf irgendwie Burger oder Pommes oder sowas kriegt? Ja, nicht nur das, es ist eher so, dass ich, also ich soll ja wirklich weitestgehend, oder was heißt, ich muss auf jeden Fall massiv Kohlenhydrate und Zucker reduzieren. Also so Kartoffeln. Und das ist halt, wenn ich so angeguckt habe, also sie hat mir dann so quasi auch eine Liste gegeben an Sachen, die ich nicht mehr essen soll. Und es waren halt einfach 95 Prozent von dem, was ich gegessen habe. Das heißt, wenn das erstmal weggestrichen ist, dann ich stand im Supermarkt und ich wusste überhaupt nicht, was hat denn hier keine Kohlenhydrate? Und dann jedes Mal, wenn ich was aus dem Regal genommen habe und gesagt hast, das ist doch eigentlich bestimmt gesund und dann habe ich drauf geguckt und das war genau. Das Schlimme ist ja auch, ein Müsli ist ja so massig Zucker drin. Ja eigentlich ist ja überall Zucker drin. Ja, vielen. Und es ist halt, ja, halt ganz viele, dann gibt es ja auch noch gute und schlechte Kohlenhydrate und so weiter. Und ich habe, was ja bei der Untersuchung rauskam, dass ich so eine Insulinresistenz habe . Das heißt, mein Körper, das Insulin nicht so richtig abbaut und was wiederum Heißhungerattacken befürwortet oder auch man kennt auch so einen Zuckerast oder so Geschichten, dass du dann so anfängst zu zittern oder so. Lange Rede, kurzer Sinn. Ich habe jetzt auch dank der Hilfe meiner Frau, die da sehr drauf achtet und leider auch viel Hate abkriegt, weil sie ist sozusagen der Messenger. Ja, sie sagt dann, sie kocht dann was und da ist dann nur, weiß ich nicht, Brokkoli und Karotten und so und ich gucke sie wirklich an und kriege die Krise . Und dabei muss ich ihr dankbar sein, dass sie wirklich auch drauf achtet. Ich arbeite mich da jetzt so langsam vor und es ist auch gut. Ich hab auch schon, glaube ich, einiges abgenommen und so. Aber naja, so, es fehlt mir dann schon, so, dass ich abends sitze ich irgendwo da und hab Heißhunger und dann hätte ich eine Pizza oder einen Burger bestellt und das mache ich halt jetzt nicht mehr oder mal, weiß ich nicht. Ich kann das absolut gut verstehen, weil das Problem, was du beschreibst, ist ja so ein bisschen durchaus vergleichbar mit einer Sucht. Also sich schlecht zu ernähren und so weiter und so fort. Man macht das täglich, man hat dann vielleicht irgendwie den Jeeper auf dieses oder jenes oder bestellt dann irgendwie immer, keine Ahnung, von der Pizza oder ob man beim Fastfood und so weiter ist. Und im Gegensatz zu den Süchten, wo man halt sagen kann, dass wenn ich es richtig mache, dann lasse ich es komplett bleiben, muss man ja essen, mehrmals am Tag. Das heißt, du stehst immer wieder unausweichlich vor diesen Problemen und auch vor dieser Herausforderung, so eine Sache in den Griff zu kriegen, die du halt über Jahrzehnte halt falsch gemacht hast. Also ich kann das gut verstehen. Ja, und es hat halt diese Gesundheit, wenn es jetzt einfach nur rein, sag ich mal, wenn ich unzufrieden wäre, rein optisch oder so, dann könnte ich noch sagen, naja, komm, heute mal einen Burger, ist ja kein Problem. Aber es war schon so, dass die sehr ernst mit mir geredet hat und gesagt hat, also das Gute ist, muss ich sagen, dass ich ja kaum Alkohol trinke, weil ich kann mir schon vorstellen, dass wenn Leute zum Beispiel es gewohnt sind, abends ihr Feierabendbier zu trinken, darauf zu verzichten. Das ist halt wie mit dem Rauchen aufzuhören. Aber sie hat wirklich auch gesagt, dass ich im Prinzip keinen Alkohol mehr trinken darf . Und das ist jetzt in meinem Fall nicht so schlimm, da ich eh fast keinen Alkohol trinke. Aber ich merke es dann schon, jetzt hat mir neulich fünf Rocket Beans Geburtstag und dann wurde da irgendwie Pizza geordert und Hähnchenschenkel und Froschschenkel und Bier und weiß ich nicht was. Wirst du dann schwach oder? Da habe ich dann ein alkoholfreies Bier getrunken und habe dann auch, weil man musste ja was essen, hab dann auch in eine Pizza reingebissen, aber das macht keinen Spaß mehr, weil ich dann ist das schlechte Gewissen da, dann denke ich, shit, jetzt hast du dich selber betrogen betrogen und Bieren auch so spezielle Low-Carb-Sorten? Ich meinte mal irgendwie sowas gehört zu haben. Ich werde jetzt aber die Diätbiere. Ich werde jetzt mal am Freitag nochmal mit ihr sprechen, weil ich wirklich auch mal wissen will, wie viel darf ich denn auch noch, also darf ich gar keine Schokolade mehr essen? Darf ich einmal die Woche eine Schokolade essen? Oder ich möchte einfach mal wissen, wie ich die Dosis haben darf. Ich halte mich dann auch dran, aber ich möchte auch eine ehrliche Ansage Darf ich einen Schokoriegel essen oder darf ich nie wieder einen Schokoriegel essen? Das ist ein Unterschied für mich. Weil das ist ja auch eine Form von Genussmittel und für mich ist momentan Essen zur kompletten Arbeit geworden und zum kompletten. weiß ich nicht, abfuck. Ich kann das halt insofern nachvollziehen, als dass, bevor ich die Diagnose hatte, ging ich ja von der Magenschleimtentzündung aus und da war es zunächst mal auch so, dass die Ärztin halt gesagt hatte, vorher schon, versuche halt Kohlenhydrat zu essen und so weiter und so. Also dieses Low-Cow-Prinzip hat sie empfohlen. Und das ist auch halt schon, obwohl es nur eine Kleinigkeit ist eigentlich, schon mal gar nicht mal so leicht. Und dann heißt es, dann versuch bitte noch auf Säuren zu verzichten, versuch auf Kohlensäure zu verzichten. Dann fallen extrem viele Getränke dadurch schon weg. Versuch auf bestimmte Teesorten und Kaffee zu verzichten. Dann bist du halt eigentlich fast nur noch bei Leitungswasser . Und dann halt bei mir noch, wo ich halt noch nicht wusste, dass es gar nichts damit zu tun hatte, aber du isst irgendwas. Und es kommt ja drei Stunden später wieder komplett hoch und dann denkst du, okay, da muss ich das wohl auch noch von der Liste streichen. Und irgendwann hast du nur noch so Streichergebnisse auf deiner Liste von Nahrungsmitteln, die du nicht verträgst und die du wieder ausgekotzt hast oder so. Und es macht keinen Spaß mehr, irgendwas zu essen, du musst aber irgendwas essen, logischerweise. Und ja, also ja, ich kann das absolut nachvollziehen. Deshalb habe ich aber jetzt am Freitag das Gespräch, weil sie sagt, damit das bei mir funktioniert, muss ich auch Spaß empfinden und es bringt nichts, wenn ich mich quäle. Ich darf auch Fleisch essen. Sie hat aber gesagt, wenn ich Fleisch esse, zum Beispiel, dann soll das gutes Fleisch sein, nicht irgendwie billig abgepacktes mit irgendwelchen Antibiotika vollgepumptes Fleisch, sondern wenn ich mir Fleisch gönne, dann soll ich mir wirklich quasi vom Metzger das Filet, so hat sie es gesagt. Und dann auch nicht mit Fettpanade oder so. diese Insulingeschichte hat doch das ist doch diese Blutzuckerschwankungen und so. Deswegen verstehe ich halt gerade nicht, wo allgemein das große Problem bei Fleisch ist, wenn du halt nicht massig Kohlenhydrate damit zu dir nimmst, wie zum Beispiel bei Panade. Kein Schnitzel mehr. Ja, ich glaube, dass das einfach Fleisch vollgepumpt ist mit irgendwelchen Shit, also wenn du auch so abgepackte Wurst und so ein Kram. Es gibt aber auch Fleischsorten wie zum Beispiel jetzt Kassler oder sowas, was man nehmen kann. Wie gesagt, ich bin auch am reinfuchsen. Ich habe jetzt ein Stunde Nahrungsgespräch, da werde ich dann auch nochmal mehr wissen. Ist ja vielleicht auch für Leute interessant, weil ich bin ja auch ein, wie gesagt, ein Riesenfleischesser gewesen und hab jetzt in den letzten zwei Wochen kaum Fleisch gegessen . Übrigens bei mir auch ganz ähnlich, seit ich meine Diagnose habe, habe ich gar kein Fleisch mehr gegessen. Und es geht schon. Ab und zu fehlt es mir. Ab und zu habe ich auch so einen richtigen Heißhunger, gerade wenn ich dann sehe, andere beißen irgendwie genüsslich in einen Burger rein oder in die Fleischersatzprodukte aus untereinander, Etienne. Gibt's ja jetzt auch mit so Beyond Me und weiß ich nicht, es wird langsam, genau. Oder ich habe jetzt zum Beispiel auch die eine oder andere, vor allen Dingen schlechte Erfahrungen gesammelt, aber auch die andere Erfahrung, weil vieles davon ist halt so widerlich wie Presappe. Manche Sachen. Manche sind richtig scheiße, aber es gibt zum Beispiel auch ich habe zum Beispiel vegetarische Mortadella gegessen und da, wenn es mir jetzt nicht einer gesagt hätte, hätte ich nicht gewusst, dass es kein Fleisch ist. Also ich das Schlimme ist, und deswegen sind wir eben bei dieser Diskussion, die ich vermeiden wollte, weil ich habe diese veganiskussion, da können wir genauso gut eine Einwanderungsdiskussion für Deutschland führen oder sonst was. Das führt irgendwie immer nur dazu, dass Leute sich gegenseitig die Köpfe einhauen. Und das Schlimme ist, wenn man nach solchen Sachen sucht und sich sagt, okay, bei mir war es halt so, dass die Übelkeit bei mir viel weniger war, wenn ich kein Fleisch gegessen habe. Und deswegen habe ich gesagt, lasse ich das jetzt erstmal weg . Also erstmal bis auf Weiteres lasse ich es weg. Wenn ich dann irgendwann wieder in meinen Speiseplan aufnehme, ist gut, finde ich auch gut. Und dann habe ich halt nach Alternativen gesucht. Und das Schlimme ist, wenn du mit Leuten redest, bei denen das eine rein moralische Frage ist, die reden sich halt alles schön. Die nehmen sich das widerlichste Zeug und essen das und sagen, das schmeckt . Und ich denke mir, das schmeckt widerlich. du kannst mir nicht ernsthaft erzählen und das ist halt eine Beyond-Mat-Variante, die es halt gab, die ich beim Lidl gefunden habe, war so ein vegetarisches Cheewapi-Ci. Und das war ekelhaft. Und das ist halt das Schlimme, wenn du dann versuchst, Tipps zu bekommen, was ist davon gut und was ist davon nicht. Und du hast Leute, die dir im Prinzip bei allem sagen, dass es gut ist, weil sie das aus moralischen Gründen halt gut finden, das zu sich zu nehmen, anstatt zu sagen, okay, die und die Sachen sind lecker und die und die Sachen schmecken einfach widerlich. Genau und das ist mein Maßstab quasi. Das Ding, worüber ich peilen kann, kann ich demjenigen trauen oder nicht. Wenn jemand sagt, dieses Cheewapi-Ci ist lecker, weiß ich, alles klar. Nie auf das hören, was er dir als Nahrung empfiehlt. Deshalb finde ich, ist es ja vielleicht auch, wenn wir jetzt so lange hier über Nahrung und so reisen reden, aber vielleicht vielleicht für den einen oder anderen auch interessant, weil ich nicht überzeugter Veganer bin, der das wie so eine Religion betreibt und aus moralischen Gründen richtet über alle, die Fleisch essen, sondern einfach wirklich aus gesundheitlichen Gründen umdenken muss aber trotzdem absoluter Fleischliebhaber bin. Und aus dieser Warte heraus auch ganz anders vielleicht dann Tipps geben kann, was man essen kann, wenn man auch ein bisschen das Fleisch reduzieren will. Wenn aber Leute draußen sind, sagen, ich will genauso viel weiter Fleisch essen und es gesundheitlich für euch kein Problem ist und auch moralisch für euch verwertbar ist, bin ich der Letzte, der irgendwie die Moralkeule schwingt. Ich persönlich für mich bin gerade so nach 40 Jahren am Punkt, wo ich machen muss.undheitlich, gesetzlich,undheitlich und gerade so ein bisschen damit struggle, aber auch merke, dass es natürlich irgendwie geht. Und ich glaube, wenn ich das jetzt länger durchziehe und wenn ich jetzt irgendwie ein Jahr das mache, dass das dann auch sich anders anfühlt, dass dann auch eine andere Selbstverständlichkeit da reinkommt. Und es gibt vor allen Dingen auch ganz viel leckeres Essen Für dich. Zum Beispiel so ein leckerer Sauerkraut. Ekelhaft, Alter, leckerer Sauerk. Hast du das gerade gesagt? Grünkohl auch nicht? Okay. Aber Sauerkraut. Magst du nicht? Sauerkraut und rote Beete. Okay, rote Beete kann ich auch nicht. Absolut furchtbar. Aber es gibt ganz viele leckere Sachen, die man essen kann. Aber zum Beispiel, was ich für mich.t nur mit Mettenten. Ja, aber auch mit Kassler zum Beispiel. Aber ich muss sagen, was ich zum Beispiel für mich entdeckt habe, klingt bescheuert, dass ich jetzt 41 das sagen. Aber Brokkoli. Gar nicht so unlecker. Oder einen Blumenkohl in den Ofen. Sehr gut. Bei 200 30 Minuten in den Ofen abdecken mit Alufolie, vorher noch mit ein bisschen Butter oben einreiben. Man braucht nichts anderes mehr und dann ist der schön durch und dann kann ich so, oh lecker. Es gibt aber zum Sesampaste oder? Es gibt zum Beispiel auch, hat meine Frau jetzt auch gekauft, so Pudddings, die so Proteinpudddings oder so sind, wo fast keine Zuckerzusätze sind. das sind so ein bisschen Substitute, die schmecken nicht ganz so geil wie der fette Muso-Socolat aus dem Schokoregal. Aber wenn du mal so einen Heper hast Wir werden uns demnächst häufiger austauschen und gegenseitig Tipps geben können, was man da probieren kann. Absolut. Also bevor wir jetzt hier zum F Foodcast. Ja, dann kommen wir doch mal zum Rätsel. Kommen zum Rätsel. So, ich hoffe, ich drücke den richtigen Knopf. Apropos, Knopf drücken an dieser Stelle. Ganz kurzer Hinweis. Wir haben ja manchmal Fragen bekommen, wie produziert ihr eigentlich? Wir produzieren gut, unter anderem mit Neuma-Mikrofon, aber auch mit dem Roadcaster Pro, was der kann, könnt ihr bei uns in den Shownotes sehen. Die haben uns ja auch einen Roadcaster zur Verfügung gestellt. Da kann man das alles live abmischen und auch diese wunderbaren Sounds einspielen . Kann man da eigentlich, das würde mich mal interessieren, kann man da neue Sounds einspielen? Ja, ja. Ja. Das ist eine Fangfrage. du willst in Georg darauf hinweisen, dass er mir Sounds geschickt hat. Das würde mich einfach mal interessieren, ob das geht. Natürlich. Wie würde das dann funktionieren? Also angenommen, man würde dir Sound iles schicken. Man braucht kein Fachwissen. Das geht ganz einfach oder was? Das kriegst selbst ich hin, ja. Und dann kann man die hier auch abspielen. Ich merke schon, dass wird hier in der Theorie abgehandelt. Zum Beispiel. Georg hat mir ganz viele geschickt, muss ich nur noch ein halten. Ich freue mich darauf. Also, in den Shownotes gibt's Infos. Rätsel. Bereit? Warum wurde Jeremiah Dentons Blinzeln während einer Pressekonferenz im Jahre 1966 weltberühmt? Leute, ihr spinnt doch. Jeremiah Dentons Blinzeln 19 wurde 1966 in einer Gerichtsverhandlung weltberühmt. 19 Keine Gerichtsverhandlung. Ich sage einfach nur einen Satz. Wir sagen, es kommt ein Jingle, dass das Rätsel kommt. Und dann wisst ihr, es kommt einen Satz, auf den ihr euch konzentrieren müsst und zuhören. Und ich sage diesen einen Satz und der eine sagt, warum wurde ein kleiner Hund, was hast du nochmal gesagt? Was war das nach Hund? Dabei kam kein Hund vor in der Frage. Ja, aber wie war die Frage nochmal? Gerichtstermin. Gerichtstermin, jetzt macht er doch nicht so lächerlich. Warum wurde Jeremiah Dentons blinzeln, während einer Pressekonferenz im Jahre 1966? Pressekonferenz? Und das Ende habe ich jetzt dazwischen gequatscht. Das Ende habe ich akustisch nicht verstanden, weil Etienne dazwischen gequatscht hat. Weltberühmt, das Binzeln von Jeremiah Dentons wurde weltberühmt. Das Blinzeln von Jerem wurde weltberühmt. In einer Pressekonferenz. Ich fange mal an. Also, war er derjenige, der Rede und Antwort stand bei dieser Pressekonferenz? Jok? Ich glaube erst kurz kurz rausgegangen. Da kommt er wieder. Er ist einfach gegangen. Georg? So, ich bin wieder da. So, Eddie hat eine Frage. Ja. Einfach gehst. Okay, meine Frage war, war er, also dieser Jeremiah, der Typ, der Rede und Antwort stand auf der Pressekonferenz? Ja, gute Frage. Was ist daran, eine gute Frage? Jetzt halt doch mal die Klappe, du bist nicht dran. Also, heißt. Das ist eine gute Frage. Das schließt ziemlich viel aus. Könnte ja sein, dass irgendwer dem Redner zugeblinzelt hat. Er war der neben saß neben dem saß noch geblinzelt hat. Es war eine Pressekonferenz, hat Das heißt, Jeremiah hat etwas, sag ich mal, Interessantes vollbracht. Darum. Jein. Ich bin dran. Nee, das ist kein Ja, nein. Jein gilt immer als Jahr noch. Ach so, die Regeln ändern sich dann halt so. Okay, ist schon immer so. Ich bin nicht nachtragend. Ich habe ja was zu trinken mir geholt. Hast du das gehört? Gut. Okay, hat diese Pressekonferenz Jeremiah reden? Ja, das ist auch eine gute Frage. Zwei Fragen, die sehr, sehr, sehr gut sind. Das Blinzeln war beabsichtigt. Ja. Alter, löst du das gleich in einem Schritt. Fragst du mich? Ja, das mache ich. Und das Blinzeln war ein Signal für etwas. Ja. Okay. Ein Signal, das Blinzeln war ein Signal. Das Binzeln war aber Wurde diese Pressekonferenz im Fernsehen ausgestrahlt? Ich bin mir nicht ganz sicher, ob die zu dem Zeitpunkt schon öffentlich ausgestrahlt wurde. Ich glaube ja. Aber das Binzeln galt jemandem also, der sozusagen vor Ort anwesend war. Nee, das Blinzeln galt jemanden, der das anschaut. Ja. Und derjenige, der das anschaut, weiß das Blinzeln auch zu deuten. Ja. War das eine politische Nachricht Auch du kriegst ein Jein. Also streng genommen war es keine politische Nachricht, aber im Kontext würde ich sagen, kann ich das durchgehen lassen. Ja. Also der Dings wollte etwas erreichen damit bei demjenigen, der das sieht. Eine Handlung, die derjenige, der das sieht, macht. Auch da gibt es ein Jein. Es ist nicht eine unmittelbare Handlung, die er damit erreichen wollte. Zwei Jeins sind für mich immer nice. Wir wissen ja. Aber ich, wenn jemand, ja. Also bauen ein Jahr raus. Okay. Also es war nicht etwas, womit man nur zum Spaß zwinkert. Also das war schon eine ernst gemeinte Aufforderung zu etwas. Es war nicht etwas, wofür. Ich ziehe mal eine Frage zurück. Es war eine ernste Angelegenheit. Ja. 1966. War er Politiker? Nein. Wir müssen nach dem Typen fragen, wer ist das überhaupt? Ging es um eine Straftat? Nein. Jein. Auch du kriegst ein Jein. Ich weiß es. Es wäre erstmal die Frage, galt er als. War das eine Pressekonferenz, wo wo er in irgendeiner Form freigesprochen wurde? Nein, nein, nein. Aha. Also, es geht natürlich um den Ost-West-Konflikt, Ost- und West-Berlin. Er wollte ein Zeichen geben, hey, die Flucht ist vorbereitet, ihr könnt jetzt. Der Tunnel ist gegraben. Hat es was mit JFK zu tun? Nein. Es hat etwas mit dem Ost-West-Konflikt zu tun. Nein. du sagst, es hat was mit dem Ost-West-Konflikt zu tun. Ich sage nein, dann ist Etienne dran, du bist wieder dran und fragst, da hat es mit dem Ost-West-Konflikt. Ich habe nicht am Anfang gefragt, ob das, was du mit dem Ost-West-Konflikt aussieht. Ich habe gesagt, dass es damit zu tun hat. Ich möchte mit dir nicht darüber reden. Okay, Jochen, Etienne ist dran. Okay. Dieses Signal hat etwas ausgelöst. Oder sollte etwas auslösen. Ja, so weit waren wir schon, dass ich dafür ein Jein gebe. Für dieses sollte es aber aus. Aber ist heute schon ganz schön streng, so ein bisschen der Ge Im Gegenteil, ich gebe ja die ganze Zeit Jeins. Die eigentlichen Nein wären euch aber trotzdem dranlassen. Also es war nicht ein unmittelbarer Befehl, auf den eine Aktion folgen sollte. So nicht. Also nicht in der Form. War es eine Anspielung auf etwas? Ja, das kann man so sagen, ja. Ja, Anspielung. Wir müssen mal wissen, wer der Typ eigentlich ist. Ein Politiker ist es ja nicht. Frag mal nach dem Typen. Ja, du kannst doch gleich fragen. Ich dachte, wir sind ein Team. Was? Nein, ihr spielt gegeneinander. Jochen, 57 Rätsel und Jeremiah. Hat es etwas mit Sport zu tun? Nee. Der Jeremy Meyer. Jeremiah. war über 50 Jahre alt, stimmt's? Aha. Hat es etwas mit einem Krieg zu tun? Ja. Hat es mit dem Vietnamkrieg zu tun? Ja. Aber wir haben doch eben gesagt, es ist nichts politisches. Nein, wir haben. Krieg doch immer die Nachricht politisch ist und dafür habe ich ein Ja gegeben, obwohl sie eigentlich nicht unmittelbar politisch. Es hat also was mit dem Vietnamkrieg zu tun. Er hat geblinzelt. Poly Shit. 1966, wo. Welches Stadium war er? Es hat was mit dem Vietnamkrieg. War er ein Soldat? Ja. War er im Vietnamkrieg? Ja. Die Pressekonferenz fand die in Amerika statt? Nein. Sie fand in Vietnam statt. Ja. Es war ein amerikanischer Soldat, der in Vietnam eine Pressekonferenz abhielt. Jein. Genau genommen, er hat sie nicht abgehalten. Er war im Hintergrund irgendwo. Nein. War er Gefangene? Ja. Mann, du bist so schlau. Wurde er exekutiert? Nee. Also, es waren vietnamesische Kameras auf ihn gerichtet. Ja. Also der Feind hat ihn praktisch zu einer Pressekonferenz gezwungen. Und er musste etwas sagen und durch das Blinzeln hat er mitgeteilt, dass alles Quatsch ist, was er sagt. Oder nicht alles Quatsch. Zumindest hat er eine geheime Botschaft an seine US-Kollegen, die das dann deuten konnten. Ja. Hat er die Koordinaten? Aber ich bin vielleicht dran. dran. Koinaten. Ihr seid sehr, sehr nah dran. Also die wichtigsten Teile habt ihr schon geklärt. Also mit dem Augenzwinkern, war das für eine Art Code ? Ja, damit hat er etwas seinen amerikanischen Kollegen mitgeteilt. Und jetzt müssen wir fragen was. Also dieikanischen, die konnten das deuten. Mir reicht aus, das Wie oder das Was. Weil Naja, er hat gesagt, wo er ist. Nein. Scheiße, er hat mir den Augen natürlich ein Morsezeichen nachgemacht. Ja, und das lasse ich Geld. Moment mal. Ich hab gesagt, wie oder was Geld? Ich hätte ja lösen können. Nein, du hast in diesem Rätsel so gut wie nichts beigetragen. Hör auf, jetzt die Punkte am grünen Tisch zu sehen. Der war wissen wir jetzt. Okay. du hast das Alter eingeschränkt auf unter 50. Ich finde, deshalb konnte man auf Soldat kommen. Also er ist amerikanischer Soldat gewesen, der Vietnamkrieg gefangen genommen wurde. Acht Jahre hat er in Kriegsgefangenschaft verbracht, davon vier Jahre in Einzelhaft Nachts in einer fensterlosen Zelle von 2,7 Mellen. Einzelhaft, acht Jahre insgesamt. Und die Nordvietnamesen haben halt eine Pressekonferenz aufgesetzt, wo er, ich weiß nicht, was er genau sagen sollte, aber dieses typische halt unter Druck gesetzt worden, um sozusagen, keine Ahnung, dieser Krieg ist ungerechtfertigt, die Amerikaner sind böse, bla bla bla, so eine typische Pressekonferenz. Und währenddessen hat er halt Morsezeichen geblinzelt und er hat das Wort Folter, hat er geblinzelt , damit die halt wussten, diese Aussage ist unter Folter zustande gekommen. Krass. Er wusste nicht, wo er ist. Vermutlich, nehme ich mal an, sonst hätte er vielleicht versucht, denen das mitzuteilen und mutig. Wenn irgendwer, und das ist ja jetzt kein unübliches Ding, dass jemand Morsecode kennt, irgendjemand von den Nordvietnamesen mitkriegt, dass der versucht, eine geheime Message zu senden währenddessen, der weiß, was sie mit ihm machen. Ob er dann tatsächlich getötet wird. Weiß man, was mit ihm passiert ist? Er hat es auf jeden Fall überlebt und nach der Entlassung ein Buch geschrieben über die Ereignisse mit dem Titel When Hell was in Session. Oh Mann. Aber auch krass, dass der, also ich wüsste jetzt nicht, wie man Folter blinzelt. Naja gut, aber er ist Soldat im Krieg, also dass der.. Meinst du, wie er Folter überlebt oder wie man Folter blinzelt? Nee, wie man blinzelt. Na gut, also dass die Soldaten ihrer Zeit oder seiner Zeit 1966 da vielleicht das ein oder andere Kommunikationstalent mitbringen mussten. Ich weiß auch nicht mehr genau, ich glaube, war Pilot, ich weiß es nicht mehr. Also es ist nicht unrealistisch, dass jemand kann. Nur es ist Das ist heutzutage nicht deine Sache. Also mich ärgert das, dass ich das so hinten verkackt habe. Ich hätte nur Morsezeichen sagen müssen und hätte dann den Punkt gehabt. du hättest den Punkt gestohlen, mehr oder weniger. Es ist schon in Ordnung, so wie es verlaufen ist. Mann! Und damit kommen wir zu unserer fantastischen. Wo wir gerade dabei sind, wir haben eigentlich nochmal auf der Liste gehabt, aber auch dieses Mal haben wir es nicht besprochen. Vom letzten Mal die Schubladen, in die man Leute steckt. Aber das können wir als Thema, glaube ich, für die nächsten Folgen immer nochmal beibehalten. Wir kommen zum Auer, zu unserem Askus anything an der Stelle kurz, wir erwähnen das jedes Mal. Wir haben eine Patreon-Seite, patreon.com slash Podcast ohne Namen, wo ihr supporten könnt. Für alle, die uns unterstützen auf der Seite, bekommt ihr diesen Podcast einen Tag früher als den normalen öffentlichen Release und komplett werbefrei, sofern es denn überhaupt Werbung gibt? Und außerdem haben wir einen Thread auf unserer Patreon-Seite jeden Monat, wo ihr Fragen stellen könnt. Einige davon beantworten wir in jeder Folge und da sind natürlich mittlerweile auch wieder viele Fragen. Wahrscheinlich lade ich jetzt wieder die Fragen , die ich schon das letzte Mal gestellt habe. Aber hier zum Beispiel eine sehr interessante Frage, weil die auch so ein bisschen darauf einzahlt, was wir hier so planen von Abbronzol, der fragt, wann kommt Porn Ultra Merch? Jochen. Ja, also wir sind ja mit dem Entwicklungsteam im Gespräch. Ich würde Entwicklungsteam? Ultraerch würde ich es jetzt nicht nennen, aber wir planen ja schon.. Was für ein Entwicklungsteam? Naja, wir drei. Und derjenige, der die T-Shirts verkauft und was draufdrückt. Ganz ehrlich, wir haben uns noch nicht festgelegt, auf was wir auf so ein T-Shirt drücken. Kann man das so stehen lassen? Dass wir etwas machen wollen, darüber sind wir uns einig. Ja, ich denke mal so in den nächsten zwei, drei Jahren überlegen wir uns. Es soll auf jeden Fall was geben. Wir müssen uns noch auf ein Logo einigen. Es muss ja irgendwie ein cooles Logo sein und alles. Das ist alles gar nicht so einfach heutzutage. Aber da wird schon irgendwann was kommen . Aber no pressure. Aber die Frage ist halt auch, was wäre denn das sinnigste Merchandise-Produkt? Weil bei T-Shirt denke ich mir immer, will jemand Porn-T-Shirt anziehen? Also ich meine Podcast ohne richtigen Namen-T-Shirt. Oder gibt es andere Produkte, die gefragter sind Eine Tasse oder so? Wir können ja einen Thread aufmachen mit Merch-? Was ist bei euch beiden? Was wäre, wenn ihr ein Merchandise-P zu etwas haben würdet und nicht so ein Gaming-Ding ist, wo man sagen kann, geiles Poster oder so? Ich mag tatsächlich Tassen, weil ich auch einen Kaffeetrinker bin. Tassen finde ich immer gut. ich auch. Ich mag auch T-Shirts von Sachen, die ich cool finde. Ich habe zum Beispiel ein Kurt Krömer-T-Shirt oder ich habe mir.. Ich hätte es gar nicht gedacht bei dir, ehrlich gesagt. Kurt Krömer? Ich bin mega Fan. Nee, also nicht wegen Kurt Krömer. Ich hätte gar nicht gedacht, dass du dich so in dem, wie man sich anzieht, beeinflussen lassen würdest von. Ich habe auch ehrlich gesagt ganz wenig so Sachen. Ich Ich mag das, wenn's eher so ein bisschen subtiler ist, aber es gibt natürlich schon Sachen, ich habe auch, weiß ich nicht, Sachen von popkulturelle Sachen, die ich cool finde. Da habe ich natürlich auch irgendwelche Sachen auf T-Shirts. Wenn es einigermaßen dann cool aussieht und nicht so aussieht, als ob das irgendwie an der Aldi-Kasse da irgendwie hängt, sondern schon auch mit ein bisschen Liebe gemacht oder irgendwie einfach einigermaßen cool aussieht, weil ich bin auch ein ziemlich cooler Typ. Ich kann mir. ein Logo oder irgendwie sowas, der Gag geht oder so. Kann ich gar nicht so verallgemeinert sein. Ich habe zum Beispiel ein T-Shirt, da habe ich ist ein riesengroßer, ein riesengroßer Ice Cube, ein riesengroßer Ice-Kopf. Nee, warte mal, das ist ein Glas, das aussieht wie Eistee. Und da drinnen sind lauter kleine Ice Cubes. Also von den Rappern. Ich kann es nicht so gut erklären. Ich verstehe es auch gar nicht. Also wenn es so ein bisschen verspielt ist, es gibt schon, ich hab ein Rickn-Morty-T-Shirt, weil ich irgendwie, ich weiß nicht, manchmal finde ich es albern. Manchmal denke ich mir, ich will mich nicht ständig darüber definieren, was für popkulturelle Sachen ich fei . Und dann denke ich aber auch wieder, boah, das ist aber ein geiles Star Wars T-Shirt. Also es ist so hin und her gerissen. Ich finde es auch völlig normal, dass man heutzutage irgendwie auch nach außen tragen will, was man irgendwie cool findet. Das ist ja irgendwie, ob das jetzt eine Yankees-Kappe ist oder irgendwie, ich finde das normal. Ich finde das nicht schlimm, ich finde es nicht verwerflich. Ich freue mich halt, wenn es auch einigermaßen cool oder cle oder nicht einfach billig aussieht wie so ein Werbek, das in der Cornfackung drin. Ja Ich glaube, wir sind uns dann jetzt einig, wir machen die Tasse. Da kann jeder morgens dann aufstehen und wir nehmen einfach das Logo, was wir haben. Ich finde fände ich als Incentive auch vielleicht für die Pats ab einer gewissen Spendensumme, dass da jeder irgendwie was kriegt, fände ich schon. Aber da unser jetziges. Also unser jetziges Logo ist eher was für eine Tasse, wo ich sage, das kann man auf eine Tasse drucken, aber das würde ich zum Beispiel nicht für ein T-Shirt verwenden. Ja, unser Logo ist ein Wir überlegen ja sowieso schon seit einem Jahr oder so, dass wir mal ein neues Logo brauchen. Ja, Entschuldigung. Von der Zeit, dass wir das dann haben, bevor wir uns T-Shirts damit machen. So wir das nicht auf eine Tasse drucken und dann gucken wir mal Podcast und ein richtiges Logo. Okay, wir sind noch nicht überzeugt davon. fragt Moin ihr drei, werdet ihr auf der Straße eigentlich öfter mal und angesprochen? Ich wohne auch in Hamburg, bin euch aber leider noch nie über den Weg gelaufen. Ja komisch eigentlich, ist ja ein Dorf. Hamburg. Wie kann das eigentlich nur 1,7 Millionen Einwohner. Dass wir in Hamburg noch nie zu exakt gleichen Zeit unsere Wege sich gekreuzt haben. Ja, ich gebe die Frage mal an euch weiter. Werdet ihr öfter erkannt aus dem Podcast? Nein. aus dem Podcast? Nee. Einmal. Ich meine, die Leute nennen dich auch immer noch Gregor, als insofern. Ja, das ist besonders schön. Aber das geht noch, wenn du nicht wenigstens Jochen . Das ist halt das Schlimmere. Wenn Leute halt irgendwie 50 Folgen gehört haben und nicht wissen, wer wer ist. Ich glaube ein, zweimal, aber das ist halt immer ein bisschen schwierig, weil man halt auch nicht weiß , hat derjenige oder diejenige einen vielleicht, okay, diejenige können wir streichen, hat derjenige einen erkannt oder guckt er einen einfach nur so komisch an, wenn man jetzt nicht darauf angesprochen wird. Ja, das ist mir auch schon oft passiert, dass Leute.. Kennst du, wenn jemand so anguckt und dir denkst, okay, der hat mich gerade bestimmt erkannt. Es ist immer umgekehrt. Manchmal ist es so, Leute gucken an sich, was guckst du so? Und dann sagt, ey, ich bin riesen Rockbeans-Fan und du so, oh scheiße. Oder manchmal ist es auch so, dass dich einer anguckt und du sagst, er bist Rockbeans-Fan und er sagt so, was willst Smol oder was? Also es ist schon beides passiert. Ich frage öfter mal Passanten, ob sie mich kennen. Ja? Ja, also. Kennen Sie mich? Also Das ist ein alter Ottow-Win. Das ist halt so. Also ich werde selten erkannt. Einmal vom Getränkehändler hier unten, der gerade neue Platten nicht,ochen. Und dein DHL-Mann zählt nicht. Einmal. Nee, es war nicht DHL. Das war ja wirklich der Getränkemann da unten so. Aber dann dann kommen monatelang.hnen hier oder was?ang? Nein, der hat gesagt, bist du nicht von dem Podcast. Ach, okay. Also wirklich, das wirklich eine, würde ich sagen, das ist ein Treffer. Aber dann passiert ja halt monatelang nichts und das kommt mir dann suspekt vor. Und dann denke ich immer, es ist auch völlig legitim , einfach mal die Leute zu fragen. die sich ja nicht.igen Sie, Sie trauen sich vielleicht nicht, mich anzusprechen, aber kennen Sie mich wirklich? Ja, das erinnert mich an diesen Otto-Witz, wo er durch die Straße läuft und sagt , irgendwie bildet sich eine Traube und irgendjemand ruft, oh, da ist Otto und bildet sich sofort eine Traube. Hätte ich vielleicht doch nicht rufen sollen. Naja, das ist derowitz. Okay, dann erkläre ich den Leuten, was ich mache und dass ich euch auch zitieren.. Ich habe einen Flyer mit und zeige, guck mal, das ist Eddie, das ist Georg, die machen das und Autogramm. Okay, nächste Frage bitte. Moment. Das hatten wir schon. Das sind diese komischen komischen Menschen. Ja, es gibt hier so, wenn ihr das Sagen in der FIFA oder UEFA hättet, fragt Türgriff Nummer drei. Welche Fußballregel würdet ihr sofort ändern und warum? Das ist fast schlimmer als die Veganer Frage. Also wenn ich jetzt abseits sage, dann haben wir eine offene Diskussionsrunde, oder? Aber das ist natürlich das naheliegendste. Aber interessant ist zum Beispiel Tobi Escher, hier unser Experte bei Bundesliga, hat zum Beispiel einen interessanten Regelentwurf, also es ist noch nicht ein Regelentwurf, aber es ist ja momentan so, dass du bei einer Notbremse, ich hoffe, ich kann es überhaupt wiedergeben, eine Notbremse Ich kann es nicht wiedergeben. Eine Notbremse gibt rot, aber Wenn das müsste es wenn es eine Torchance wäre, dann auch Elfmeter geben, wenn es außerhalb des Strafraums wäre. Das ist keine blöde Idee, also keine blöde Frage, die wir. Also ist diese Idee, dass Foul im Strafraum zum Beispiel, wenn es, sag ich mal, an der Ecke des Strafraums unten ist, gibt einen Elfmeter, obwohl es eigentlich nicht wirklich unbedingt eine Torchance gewesen wäre. Aber wenn ein Typ alleine irgendwie 30 Meter auf dem Torwart zuläuft und aber dann noch kurz vor der Strafraumgrenze gebremst wird, dann gibt es nur einen Freistoß. Dass man da zum Beispiel Humor. Es gibt so ein paar Regeln in dieser Richtung, die Probleme bereiten, wo man halt eine unfaire Aktion mit quasi positiven e.V machen kann. Eins davon ist die Notbremse. Dass du halt weißt, irgendwie ein Stürmer läuft frei aufs Tor, der hat jetzt eine Abschlusschance. Aber wenn ich ihn vor dem Strafraum umtrete, sagen, ist drei Minuten vor Ende, kriegt mein Spieler rot, okay, da sind wir halt für ein paar Minuten in Unterzahl ist trotzdem hochgradig pos, das zu machen. Weil jetzt gerade bei Real Madrid so, in dem Pokal, glaube ich, spielen. Oder wenn du dich bei dem Frankfurt-Spiel, bei dem Frankfurt-Bayern-Spiel, da gab es ja auch relativ früh die rote Karte. Da habe ich mich halt auch gefragt . Aber da war es halt eine frühe rote Karte, wo man sagen kann, okay, die gesamte Spieldauer in Unterzahl ist halt ein großer Nachteil. Das zum einen, und wenn ihr euch noch daran erinnert, der Suares, unser Beißerchen, der hat doch bei der einen WM einen Torschuss mit der Hand abgewehrt. Also weil der ins Tor gegangen wäre, hat er absichtlich mit der Hand abgewehrt, hat er für Rot bekommen. Es gab Elfer. Der Elfer wurde nicht verwandelt. Und er musste halt sagen, das, was er gemacht hat, ist die beste Aktion, die man machen kann. Im Im Prinzip wird er belohnt. Im Prinzip wird er belohnt. wird belohnt. Eigentlich müsste man sagen, es war ein Tor, weil du musst die haben dir sozusagen wegdenken. Aber ist die geändert worden? Ist das bei solchen Situationen wird er nicht auf Tor entschieden mittlerweile? Seid ihr sicher? Ja. Wirklich? Aber nicht im Tor. Wie kommst du auf die Idee, dass der Tor entschieden wird? Wenn er auf der Torlinie steht und den Ball fängt, obwohl der reingegangen wird, ganz offensichtlich eine rote Karte und Elfmeter. Das ist ja schwachsinn. Aber das größte Problem ist halt dann, wenn du sagst, okay, wir werten das wie beim Goldhanding, beim Basketball, wenn du halt sagst, das wäre sonst ein Punkt. Wer entscheidet, ob der Ball ins Tor geht? Bei Suarees sagst, okay, das ist eindeutig, der steht auf der Linie, da kann der Ball wo nicht woanders hin. Aber was ist, wenn der Ball sechs Meter vorm Tor abgefälscht wird? Ja, klar. Das sind halt immer so diese kleinen Grauzonen, die es dann irgendwie schwierig machen. Ich könnte mir dann vorstellen, dann in solchen klaren Situationen gibt es einen Elfmeter ohne Torwart. Das wäre doch gerecht. Meter ohne Torwart ist das Dümmste, was ich je gehört habe. Wer soll denn Ich glaube auch. Da gibt es eine 100% Trefferquote. Ja,99. Bestimmt ein paar Dosen. Kannst ja gleich das Tor geben. Ja, aber ich meine, du stehst auf der Linie. du bist Etienne in einem Ligaspiel . Der Ball kommt, der Torwart ist gar nicht da, das Tor ist frei und du nimmst den Ball. Und du sagst, du Elfmeter, aber derjenige, der Hand gespielt hat, muss ins Tor. Ich meine, das ist doch ungerecht. Ja, deshalb sagen wir das ja. Ich bin bei euch. Es gibt halt keine so leichte universelle Lösung, weil du halt sagen musst, wenn wir diese Art von Hand spielen, welche Art von Handspiel gilt dann? Aber zum Beispiel, es gibt ja auch zum Beispiel angenommen, einer begeht ein Foul und fault deinen Spieler raus für sechs Monate und der andere kriegt drei Spiele Sperre. Und dann ist es auch noch so, dass der für die nächsten drei Gegner, die profitieren im Prinzip davon. Dein Spieler fehlt für sechs Monate und der Typ fehlt in den nächsten drei Spielen. Es könnte sogar sein, dass das ein unmittelbarer Konkurrent von dir ist. Also angenommen Coutinho, Coutinho macht ein Foul, dein Spieler fehlt und dann fehlt Coutinho aber gegen einen Konkurrenten bei dir im Abstieg. Wenn deswegen die Punkte holt. Genau. Und da könnte man dann zum Beispiel sagen, dass Coutinho nie wieder , oder nicht wieder, aber dreimal nicht gegen dich spielen dürfte. Problem ist allerdings, was, wenn Coutinho im Winter wechselt? Dann kommt er komplett straffrei. Da gibt es ja viel, das ist ja ein total tolles, können wir eine Stunde drüber reden. Aber was ich definitiv noch dazu sagen möchte, ich würde auf alle Fälle ändern , Schauspielerei wird stärker bestraft und von mir aus kann die Zeit wird angehalten. Das finde ich, die Zeit muss angehalten werden, wenn. bin ich persönlich auch für. Bei der Schauspielerei haben wir halt wieder die Situation, dass die Schiedsrichter und auch VA sich zum Teil massiv davon beeinflussen lassen. Denk an so eine typische Situation, die regelmäßig mal vorkommt. Irgendwo abseits des Spielgeschehens begeht eine eine Tätigkeit . Schiedsrichter ist in einer ganz anderen Ecke, der pfeffert gibt einem anderen Spiel eine Backpfeife.richter sind auch. Wenn der Spieler, der Boden kommt, weil die Kameras gibt es doch jetzt mittlerweile. Deswegen gibt es, aber du überprüfst das ja nicht, wenn nichts passiert. Wenn einfach gar nichts passiert. Der schadet dem eine, beide laufen weiter. nichts passiert. Ach, das meinst du? Dann hat ja niemand kommt auf die Idee, das zu überprüfen. Deswegen lässt der Spieler sich halt fallen, Tut so, als wäre gerade vom Blitz getroffen worden und daraufhin sagt dann vermutlich, Moment, was da hinten los? Gucken wir uns das mal. Ich finde aber, das muss in beide Richtungen gehen. Zum Beispiel gibt es ja diese berühmte Szene von Neymar. Da gibt, was heißt es gibt einen Zusammenschnitt, einen zehnminütigen von Neymar Schwalben und theatrischen Purzelbäumen. Und da müsste man dann zum Beispiel auch sagen, wenn ein Spieler zum Beispiel nur so an der Schulter angerempelt wird und dann sich das Gesicht hält und zu Boden geht oder so, direkt rot. Weil das ist eine Unsportlichkeit, da fordert einer im Prinzip eine rote Karte für jemand anderen. Und ich finde, das könnte man direkt mit rot bestrafen. Ja, ich weiß, was du meinst, aber wie trennst du das dann halt? Jemand wird zu Fall gebracht, indem er am Knöchel getroffen wird. Durch den Sturz tut er sich aber an der Schulter oder am Kopf oder so weh. Ja klar, das geht natürlich nur, wenn du es anhand der Videobilder sozusagen sehen kannst. Also dieses Fordern und Markieren zu unterbinden, finde ich halt grundsätzlich mal richtig. Also dieses ständige, der Reklamierarm quasi und immer zum Skiergeln und so weiter und so fort. Aber dann musst halt im Gegenzug muss halt auch gelten , wenn ein Spieler im Strafraum gefoult wird und sich nicht fallen lässt, muss es halt trotzdem Elfer sein. Das passiert halt so häufig, dass wenn ein Spieler weiterläuft, die Fouls halt nicht gepfiffen werden in dem Maße, wie man er sich fallen lassen würde. Und damit bewirkt du natürlich, dass die Spieler sagen, ich bin doch nicht blöd. Ich versuche doch nicht jetzt an den Ball zu kommen mit einem halben Schritt Nachteil, den ich durch den Rempler bekommen habe. Dann lasse ich ihn lieber fallen und hoffe, dass er dafür einen Elfer gibt. Ja, ich glaube, das. Bald gibt's Podcast-nrichtigen namens Sports Edition. Könnt ihr uns mal schreiben, ob ihr Bock hättet auf einen Spin-Off von Podcasts unrichtigen Namen, wo wir über konkrete Themen reden? Wir überlegen ja schon lange mal über Sonderfolgen oder sowas. Nee, ich meine, es könnte ja auch sein, du willst ja True Crime machen, aber vielleicht fällt den Leuten noch was anderes ein, wozu wir unseren Senf geben sollen. Ich bin ja schon beeindruckt, dass ihr Bundesliga macht, weil ich habe immer die Erfahrung, dass es unglaublich schwierig ist, über so ein Thema wie Fußball halt über längere Zeit zu reden, weil die Leute zum Teil halt so unterschiedlicher Meinungen sind. Und selbst wenn es Sachen sind, die man faktenbasiert betrachten könnte, ganz viele das halt nicht tun. Ich denke nur, Jochen hat eben Abseits genannt, als es um Regeländerungen ging. Und das ist so ein Ding, wo ich weiß, da gehen jetzt 17 Halsschlagadern fangen an zu pochen, wenn sie nur das Wort hören oder diese Diskussion auch nur angeregt gehören. Das ist vermutlich eine krasser polarisierende Diskussion als das Thema , weiß ich nicht, Veganismus oder sonst irgendwas in der Art, was wir eben auch nur kurz angeschnitten hatten. Und da wird halt, ich weiß, dass es immer dann so diese drei Argumente gibt, wenn über Upseits gesprochen wird. Und eins davon ist, ja, dann stellt man ja nur noch einen Spieler nach vorne und es findet kein Mittelfeldspiel mehr statt. Das ist nur das Standardargument, was kommt, wenn man sagt, was wäre, wenn es kein Abseits gäbe? Und dann sagst du, ja gut, aber das konntest du indem deinen Verteidiger hinstellst und schon ist dieses Ding nicht zunichte gemacht. Diese Strategie funktioniert ja dann nicht mehr . Und dann ist Schweigen im Walde, weil die Leute halt nur so weit denken bis zu, was könnte man dann machen und nicht, was würde dann passieren, wenn du es tust. Und das finde ich halt spannend, aber ich weiß ganz genau, in der Vergangenheit, wenn man so ein Thema mal angeschnitten hat, da kommt so unglaublich selten was Produktives bei raus und dass ihr euch das so regelmäßig antut. Naja, wir reden ja über den Spieltag. Wir reden jetzt nicht darüber über den Sinn und der Abseitsregel. Aber wir reden sehr viel über den Sinn und Unsinn vom Wahr zum Beispiel. Ich möchte aber trotzdem mal weiter. Jetzt kommen hier zur letzten Frage, nämlich von Klaus-laubsfrage. Hat einer von euch dreien schon einmal eine Kreuzfahrt gemacht? Wenn ihr mit welcher Rederei? Schiff, wo ging es hin? Wenn nein, würdet ihr diese Urlaubsform überhaupt in Betracht ziehen? Darauf antwortet übrigens Windbutton klicken, schöner Name. Aufgrund aktueller umweltpolitischer Tendenzen unter unseren zukünftigen Erstwählern möchte ich darauf hinweisen, dass dies eine Fangfrage sein könnte. Da kann ich aber tatsächlich mal ganz, Klaus Meier schreibt übrigens dann darauf wieder hin. Das ist keine Fangfrage. Wir sind selber Kreuzfahrer und fliegen in den Urlaub oder beruflich Flugscharm oder Kreuzfahrtscharm gibt es bei mir sicher nicht. Okay, also ich kann sagen, ich habe noch nie eine Kreuzfahrt gemacht und ich muss auch jetzt mal unabhängig von von Umweltbelastung oder so kann ich nur sagen, dass mich das überhaupt nicht reizt. Ich auch nicht. Also die Vorstellung, mehr oder weniger eingeschlossen zu sein in meinem Urlaub und dann auf engstem Raum mit so vielen Menschen zu sein, ist. Hackfressen. Der absolute Albtraum für mich. Wobei, was ich natürlich interessant finde an dem Thema Kreuzfahrt ist, dass du viele, vermutlich viele tolle Ziele innerhalb eines Urlaubs ansteuerst, was sicherlich ein cooles Erlebnis ist. Aber auch da dann wieder, du bist dann gerade irgendwo, wo du es mega nice findest und da heißt, du musst jetzt um 19.30 Uhr wieder zurück ins Schiff kommen, da würde ich mir dann doch lieber selber einen Urlaub planen mit verschiedenen Reisezielen oder so, damit ich da ein bisschen unabhängiger bin. Also ich habe auch Vorurteile, muss ich ganz ehrlich sagen. Das mag vielleicht nicht im einzelnen stimmen, aber ich habe schon so meine Vorurteile, dass es absolut spießig ist und irgendwie Ja, keine Ahnung, das ist auch mit Kindern stelle ich mir das nicht geil vor. Nee, es ist absolut nicht mein Cup of Tea. Was mich am meisten daran abschreckt, ist, dass man auf dem Schiff vermutlich eine total schlechte Internetverbindung hat. Meinst du, das kann ich mir nicht vorstellen heutzutage. Meinst du nicht, ich habe ja gehört, dass bei den Schiffen immer so ist, dass das so diese totale Kostenfalle ist, einmal aus Versehen das Handy angemacht und die Sekunde irgendwo eingewählt. Das wäre ja dann sowieso absoluts K.O-Kriterium. Ich reise nur in WLAN-Gebiete. Dann sollten wir uns doch überlegen. Ja, also ich, wie soll ich denn zocken? Ist das nicht ein gutes Geschäftsmodell für uns sollten wir nicht überlegen, ob wir nicht ein Kreuzfahrtschiff kaufen und das so als Kreuzfahrtsch über Internetgebühren die Leute abzocken? Ja, finde ich super. Das ist dein Business-Modell, das Abzock-Kreuzfahrt. Nicht abzocken, ich würde es jetzt so nicht nennen. Wir können es auch so nennen. Nicht lieber Abzocke-Kreuzfahrtreisen buchen. Und dann unser Slogan ist, wenigstens sind wir ehrlich. Sie haben kein Internet, kommen Sie mit, wir fahren Sie aufs Meer, da gibt's Internet. Gehen Sie einfach jetzt noch auf überteuer.. ist mal ein anderer Ansatz, oder? Darüber denke ich nach. Okay, ihr denkt auch drüber nach. Vielen Dank für eure Fragen. Danke für die Stimme. Nächste Woche gibt es wieder einen Podcast ohne richtigen Namen. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Danke. Tschüss. Ich hab fast vergessen, das zu drücken.aneben. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.