3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Jetzt will keiner was sagen, oder was? Ernsthaft? Ich bin total verwirrt, weil immer wenn, also jedes, wir anfangen aufzunehmen, ist irgendwas in den Soundsettings bei Jochen anders als beim letzten Mal. Ich weiß. Jetzt hatte ich gerade von dem Jingle nur ein Zehntel nicht ob das jetzt funktioniert oder nicht. deswegen war ich verwirrt. Es tut mir leid. Aber du klingst bei mir auch ein bisschen wie so ein Arschloch. Kleiner Diss am Anfang. Hey, so ein bisschen Blechern, so ein bisschen, als ob da noch so ein Effekt drauf wäre, so ein leichtes metallisches , ist auch scheißegal. Klingst du halt scheiße. Leute. Wollt ihr meine Geschichte hören? Super Einstieg, ja. Super. Hallo auch dir, Jochen. Nein, ich bin ja sehr konzentriert, damit ich nichts vergesse. Okay, wie geht's so? Alles klar? Ich will direkt rein. damit man sofort in den ersten drei Minuten auch mal herzhaft lachen kann. das? Also bist du auf Partys auch so eigentlich? Ja, ich komme da rein. Wollt ihr eine Geschichte hören? Seid mal bitte alle ruhig. nur so ganz konzentriert mit so Schweiß auf der Stirn versauen. Und dann so, hi, wollt ihr meine Geschichte hören? Ich hab mir die zurechtgelegt, ich habe mir die genau überlegt, die ist genau drei Minuten lang. Die müsste. Die müsste hier reinpassen, kurz zwischen Küche und. Wenn ihr die Geschichte hören wollt. Dazu müsste die Musik mal ausgemacht werden. Kurz kurz muss ausgemacht werden auf der Party.. Ach, ich weiß nicht. Ich wollte erst mal hören, wie es so geht, bevor wir vielleicht gleich ins Programm starten, dass du ja offensichtlich vorbereitet hast. Also pass auf, wir nehmen ja diese Folge gerade nach dem Fortuna-Spiel gegen Leverkusen auf. Oh Gott. Dementsprechend ist die Stimmung in Leverkusen super. Bei mir auch. Bei Georg und mir geht's so. Wir spielen. Wir waren ja zum Glück waren wir sehr moderat. Weißt du noch zum Beginn der Saison, da haben wir darüber gesprochen, über unsere Wünsche und ich glaube, Etienne war einstelliger Tabellenplatz oder so. Ich weiß gar nicht mehr genau. Oder internationaler Wettbewerb . Und Jochen und ich haben gesagt, nur nicht absteigen. Wir waren nach dem zehnten Platz in der Vorsaison haben wir uns gedacht, wir wollen jetzt nicht irgendwie nach den Sternen greifen, einfach nur nicht absteigen. Und was macht Fortuna im Moment? Ich sag mal so schlechteste Kacke spielen von allen Bundesligaannschaften. Nächstes Spiel ist gegen die Eintracht. Das könnten wir zusammen gucken, übrigens. Echt schon wieder? Wir spielen gegeneinander. In Düsseldorf. Oh, das wird bestimmt wieder großartig. Diesen Samstag? Ich weiß nicht genau, ist es Samstag? Ich weiß es nicht genau. Ich habe nicht geguckt. Es ist auf jeden Fall am Wochenende in Düsseldorf. Also Moment, wir müssen noch eine Sache kurz einleiten, bevor wir jetzt dann in Medias zu den anderen Podcast-Themen gehen. Es kann sein, dass ich kurzfristig im Verlauf der nächsten Woche ins Krankenhaus muss, möglicherweise auch dann bleibe für eine, ich weiß noch nicht wie lange Zeit, das geht alles in den Sternen. Das wird sich im Laufe der Woche zeigen, das kann aber für uns und die Podcast-Produktion bedeuten, dass unter Umständen ein oder zwei Folgen entweder ausfallen oder zumindest nicht so produziert werden können, wie wir das eigentlich wollten. oder wir das eigentlich wollen. Da können wir nicht viel daran ändern . Ich, was heißt? Also ich da ein bisschen improvisieren. Das wisst ihr ja, ich bin ziemlich schwer krank und da kann man sich halt nicht immer aussuchen, wann man behandelt werden muss oder behandelt wird. Ja gut, du hättest denen schon sagen können, dass du der Podcast immer Priorität hat, aber gut, das ist dann halt deine Entscheidung. Da habe mich auch gefragt, der Arzt, wie passt das denn so bei Ihnen? Also immer Podcast ohne richtigen Namen. Kennen Sie llege. Also so ganz spontan kann ich mir dafür, glaube ich, schon Zeit nehmen allgemein für die Behandlung. Aber du weißt. Was will ich dem Arzt sagen, wenn er mir sagt, können Sie da zu uns kommen? Nee, da ist jetzt echt schlecht. einen Podcast aufnehmen, das ist ist nicht so günstig, geht nicht so gut. Haben Sie vielleicht irgendwie im April Zeit? Ja, ach, Georg. Ja, doch. Wir kommen auf alle vorbei, bringen ein Mikrofon aus dem. Und sobald du aufwachst, wird weiterodastet. So Sensationspodcast. Wie fühlst du dich, Georg? Kannst du den Fans da draußen schon etwas sagen? Ich würde mal sagen, wir machen das so, dass wir haben ja unseren Podcast ohne richtigen Namen Twitter-Account und wir haben natürlich noch die Patreon-Seite und auf beidem werden wir, glaube ich, dann entsprechende Updates machen, wenn es welche gibt, was so Ausfälle betrifft und wenn wir das dann absehen können. bisher eigentlich auch . Also das Bookmarken oder naja, wenn ihr auf Twitter follt, dann könnt ihr es sowieso sehen, falls euch dann wundern solltet, natürlich für unsere Unterstützer auf Patreon, herzlichen Dank übrigens nochmal dafür. Dann nochmal auch an dieser Stelle dann eine Message, wie das aussieht in den nächsten Tagen Wochen , damit sich keiner denkt, ich will mein Geld zurück, ich kündige, nie wieder. Ich gehe jetzt zu, keine Ahnung was, irgendeinem anderen Podcast. Ich möchte jetzt keine Konkurrenzprodukte keine anderen. Wo sollen sie hin? Stimmt eigentlich. Ich habe noch nie von einem anderen Podcast gehört. Gibt es sowas? Hat noch jemand die Idee gehabt oder was? Ich glaube schon. Ich glaube schon. Ich weiß es aber nicht genau. Das sind eine Männerdomäne der Podcast, also nicht nur unsere, sondern allgemein. habe ich mitbekommen. Was? Es gibt doch sau viele Frauencasts. Ich dachte nur, Frauenlaber. Der Running Gag ist, dass Männer Podcasts machen und Frauen Witze darüber, dass Männer Podcasts machen, oder? Nee, Frauen machen Witze darüber, dass es Podcasts gibt, in denen Männer zusammensitzen und einfach nur labern. Das ist der Ring-Gag. Was machen denn die Frauen? Dann singen? Die sitzen zusammen und labern. Ach so, okay, verstehe. Das klingt natürlich nach was ganz anderem als das, was wir machen. Ja, aber so ist es. Heutzutage ist es doch so, dass es kommt ein Trend auf und du kannst eigentlich mit hundertprozentiger Genauigkeit bestimmen, wann der erste kommt, der sich gegen diesen Trend dann wieder versucht. Stimmung zu machen. Gutes Beispiel ist jetzt gerade, ihr habt bestimmt diese mein Bild bei Facebook, mein Bild bei LinkedIn, mein Bild bei Tinder, diese Dinger, die momentan viral gehen . Und du kannst ja die Uhr nachstellen, wann der erste kommt und sagt, boah, das nervt mich. Erst gibt es zehn Leute, die machen es so, wie es ursprünglich dieses virale Meme sozusagen gedacht war. Dann kommt einer, der bricht ein bisschen aus und macht ein bisschen was Verrücktes Dann machen alle ein bisschen was Improvisiertes und dann kommt einer und sagt, boah, kotzt mich diese scheiß virale Kacke an. Dann kommt einer, der sagt, lass doch die Leute ihren Spaß haben, muss ja nicht mitmachen. Darf Satire alles? Genau, dann gibt es eine kleine Diskussion darüber, was Satire darf. Und dann gehen wir alle wieder an die frische Luft und haben vergessen, worüber wir eigentlich eben gerade noch gesprochen haben. Das ist ganz kurz das Internet Internutshell. Ist doch so, oder? Das ist so. Ich habe den ersten Kommentar heute gelesen, das. Und ich muss sagen, ich war stolz, weil ich habe weder mitgemacht noch dagegen gehatet. Ich habe einfach komplett mal versucht. Fresse gehalten. Die Fresse gehalten, einfach mal gesagt, ey, sag mal ganz, jetzt mal Et, jetzt mal ganz ehrlich. Das ist dir doch eigentlich scheißegal, oder? Ja, schon. Also du findest es auch gar nicht so lustig, oder? Nö. Und du machst deshalb auch gar nicht mit. Ja, richtig. Aber du findest es auch nicht so scheiße, dass du es der Welt mitteilen musst, dass du scheiße findest. Ja, genau. Also einfach machst du gar nichts zum Thema. Hast du gerade einen Dialog mit dir selbst? Ja, das war so in meinem Kopf. Ich habe versucht,uckt nachzustellen. Ich doch das an, Georg. Er hat mich nicht angeguckt. Ich habe versucht nachzustellen, wie das war in meinem Kopf. sprechen die wichtigen Leute miteinander. Also ichieren mit sich selbst. Aber jetzt ist es halt leider doch wieder nicht passiert, weil jetzt habe ich im Podcast drüber gesprochen. Ich wollte es jetzt gerade sagen, aber ich habe mir nicht getraut. Das ist genau wie wenn jemand sagt, dazu sage ich nichts. Außer, man sagt dir schon was dazu. Das stimmt. Ich glaube, das ist die große Kunst heutzutage zu nichts was zu sagen. Also das ist eigentlich viel schwieriger, als irgendwie eine Meinung zu was zu haben, ist einfach die Schnauze zu halten. Aber wirklich gar nicht, auch gar nicht thematisieren, dass man die Schnauze gehalten hat. Nee, das ist echt unglaublich schwierig. Einfach nur Enthaltsamkeit. Aber du bist Fußballspieler. Wenn Leute einem mitteilen müssen, dass sie einen Channel verlassen oder irgendwie, keine Ahnung, ansubben oder sonst irgendwie was? Ja. Wenn dann so dramatische Nachrichten von Leuten kommen, die über irgendwas sauer sind und einem dann mitteilen müssen, dass sie gehen, das lese ich mir nicht mehr durch . geblockt. Oder wenn Leute jahrelang hier gewesen, aber jetzt hast du einen Witz über Hamster gemacht und das finde ich nicht mehr lustig. Ich bin jetzt weg, schade auch. Oder wenn Leute groß auf Facebook in sozusagen Pamphlet schreiben, dass sie keinen Bock mehr auf Facebook haben und jetzt nur noch auf ihrer Handynummer erreichbar sind und die echten wahren würden die ja eh kennen. So theatrische. Das wohl noch nicht miter. Nee, von manchen Personen mehrmals. Wie mehrmals. im Prinziphostet. Ich habe irgendwie einfach irgendwann aufgehört, auf Facebook-Sachen zu posten. Ich meine, allein meine Schwester hat, glaube ich, zwei oder dreimal geschrieben, dass sie keinen Bock mehr auf die Scheiße auf Facebook hat. Und dann nach zwei Wochen sagt man, ihr habt das schon gelesen, was ich vorhin geschrieben habe. Ich kopiere das hier nochmal. Dann in zwei Wochen Funkstille und dann Hallo? Warum ruft mich keiner an? Es kommt so ein Gesuch. Ich habe keinen Bock mehr auf Facebook, mein Account wird gelöscht. Und dann so zwei Wochen später, sag mal ganz kurz, sorry, wir suchen einen Nachmieter für unsere Das ist auch so geil. Leute, die auf Facebook ihre Wohnung posten, um Nachmieter zu suchen und ich bin 100% davon überzeugt, die wollen die einfach nur posten, weil sie sie geil finden. So oft sehe ich irgendwie, wir suchen einen Nachmieter für unsere Wohnung in Mitte 130 Quadratmeter. Ihr könnt ja mal gucken, da stehen auch null Infos drin und dann kommen so super stylische Fotos von Museumsgleichen. Und du meinst es machen obwohl sie keine Wohnung zu vermieten haben. Ich glaube, das Natürlich freuen die sich. Ich glaube aber, dass ein Großteil einfach dann auch, dass sie sich wünschen, oh, das ist aber eine schöne Wohnung und ein Like für die schöne Wohnung abgreifen wollen, meiner Meinung. Ich meine, es ist ja gut, wenn man, also ich da habe ich ja nichts gegen, wenn die Leute eine so schöne Wohnung, dass du meinst, dass man alleine schon neidisch auf die Wohnung ist und sie deswegen liken könnte , unter ihren Facebook-Freunden quasi vermitteln, das ist doch eigentlich großartig. Es sei natürlich, die ist dann wieder total überert. Dann siehst du irgendwo so eine halbwegs schöne Wohnung und dann ist irgendwie so, ja, hier irgendwie München, hier Max Vorstadt, sind 64 Quadratmeter, drei Zimmer und dann 3200 kalt. Ja, du liest das nett aus und dann kommt halt irgendwas, wo du dir denkst, habt ihr alle Lack gesoffen? Aber das wird dann so formuliert, dass man sagt, okay, man sagt nicht, dass sie 3200 Euro einfach schon seit vielen Jahren viel zu viel sind, weil sie jetzt weniger bezahlt. Man sagt einfach, wir suchen eine neue Wohnung, das ist dann besser. Achso, du meinst, wenn das jemand macht, weil ihm die Wohnung zu teuer ist? Nee, ich habe ja das Gefühl, bei allen anderen ist das so, dass die das überhaupt nicht anhebt. jetzt? Könnt ihr euch das nicht manchmal so vor, dass Leute über irgendetwas reden und dann über einen Preis, der für einen selbst komplett illusorisch ist, aber man möchte da nicht sagen, dass das Ficken teuer ? Naja, ja, aber ich sage das dann auch, das ist doch völlig fickend teuer. Und dann kommen mindestens fünf andere, die sagen, nee, das ist ganz normal. Das zahle ich hier für meine Zweizimmerwohnung auch. In München kriegst du einfach nicht ein Zimmer unter 2000. Also ihr denkt so, dass die Wohnung ist praktisch, also man postet jetzt keine Fotos mehr, keine Selfies mehr, sondern die Wohnung. So nach dem Motto. Ich glaube das. Man postet ja auch noch Selfies. Ich glaube, dass das so ein bisschen wahnsinnig angeben bei Fotos. Wenn Leute Fotos machen, Bei welchen Fotos? Erkläre ich gerade. Wenn Leute Fotos von Gegenständen machen, wo es um einen Gegenstand geht und dabei ein Selfie mit sich mit dem Gegenstand machen, wo die Person selbst keinen Mehrwert darstellt? du meinst, die haben sich aufs Foto gesnekt, um einfach auch nochmal.. Die machen ein Foto von, keine Ahnung was, von ihrem Schreibtisch oder so. Und machen dann Foto von sich selbst am Schreibtisch. Oder sie sagen, ich habe ein Bild gemalt und anstatt einfach ein Foto von dem Bild zu machen, ein Foto von sich selbst vor dem Bild stehend. Noch geiler ist, wenn sie das Bild fotografieren und dann ist daneben noch so aber wirklich komplett symmetrischen MacBook, eine Latte Macchiato, noch irgendwie das coole Item of the Week ist auch noch so angeordnet. Das geht genau in die gleiche Richtung wie diese Wohnungsgeschichte. Oder wenn Leute irgendwie sagen, ey, will jemand mein Fahrrad verkaufen? Und dann will jemand mein Fahrrad kaufen. Und dann ist das Fahrrad nicht fotografiert oder doch schon, aber in seinem geilen stylischen,ftartigen Schlafzimmer, auf Paletten, wo es auf der Wand hängt und noch irgendein cooles Foto und noch eine David Bowie Originalplatte . Das muss alles mit drauf sein. Das ist Zoe noch daneben. Das ist Stillleben. Und du kannst das Fahrrad kaum noch erkennen und du fragst, wo ist denn dein Fahrrad auf dem Bild? Können wir uns alle freisprechen, dass wir sowas noch nie gemacht haben? Wir leben halt nicht so, also ich zumindest lebe nicht so stylisch. Ich kann sowas nicht. Ich kann auch nicht irgendwie so ein Foto machen, wo man irgendwie mein 104 Quadratmeter Wohnzimmer sieht mit Blick auf die Skyline von Manhattan oder so. du hast ja mal uns einen super Stapel Schnitzelbrötchen angeboten, der sehr lecker war. Den hättest du ja doch posten, den haben wir gepostet Patreon.stet. Zeig her, was du hast. Ich finde aber auch Leute problematisch, die völlig unironisch, super schöne Selfies von sich posten. Ich finde das immer, ich meine, wenn du mal so ein Fotoshooting hast und so, ich stelle auch gerne mal ein schönes Foto von mir und wer nicht, wer ist nicht stolz drauf, wenn er irgendwo malmaßen gut aussieht. Ist doch ganz normal. Aber so Leute, die wirklich, es gibt wirklich Leute, und gerade auf Instagram ist ja voll davon, ganze Accounts, die einfach immer nur super geile Fotos, unironisch ohne irgendeinen Kommentar oder so von sich ins Internet. Aber ist das nicht dazu da? Also auch? Ich finde es total merkwürdig. Ich finde es strange. Ich finde strange, weil diese Person sagt dir ja quasi, guck mal, wie geil ich aussehe. Und zwar jeden Tag zehnmal. Ich habe jetzt.. Das ist doch nicht normal. Eine Person, die wir alle kennen, letztens auf einem Foto gesehen, wo sie in der Küche eine Zwie geschnitten hat in. Nein. Latex Wie nennt man das, wenn man so Stiefel anhat mit hohem Absatz, die bis unter den Schlüpfer gehen und dann so einen weißen Minirock. Ich mag das Wort Schlüpfer. Jochen. Der ist auch so ein Mord von einem 32. Aber das klingt ja schon wieder Schlüpfer, ja. Das klingt schon wieder so ein bisschen nach so einem , ja, weiß ich nicht, künstlerisch arrangierten Bild. Das ist ja dann was anderes. Aber wenn Leute wirklich dauernd sagen, guck mal, wie geil ich bin. Aber ich bin ja nicht auf Instagram, aber ich habe gedacht, das ist so quasi ein Hauptzweck davon, oder? Ja, ein bisschen. Ich auch nicht umsonst dieses Wort Instagram-Model. Also Menschen, die einfach nur quasi so Modelfotos von sich selber auf Instagram posten und andere geben denen dafür Geld. Ich habe eben was auf Instagram gepostet. Ich finde es ja auch okay, wenn man, wie gesagt, wenn es mal ist, wenn du sozusagen einen Blick in dein Leben gewährst und da siehst du mal gut aus, da siehst mal scheiße aus, da fotografierst du mal einen Baum und was weiß ich. Aber wenn dein ganzes Instagram-Profil nur du geil bist, also weißt du, was ich meine? Das ist doch irgendwie so eine narzisstische Störung, kann mir noch keiner erzählen, dass das nicht irgendwie, dass das normal ist. Das ist doch nicht normal. Ich weiß es nicht. Ich mache das auch nicht, aber ich kenne zum Beispiel auch Menschen, die das machen, gerade so in Streamerkreisen, die von sich selbst vor jedem Streamen ein Bild posten. Die sagen, ich streame jetzt und machen da ein Bild von sich selbst. Ja gut, um die Leute irgendwie kurz zu sagen, so ist es zu schlimm. Hier bin ich. Ja, aber ich meine jetzt nicht ein Bild von dir. Ich meine, Leute, die posen so richtig geil von einem geposten Bild, vor dem Spiegel im Halbprofil. Ich kenne Leute , die haben eine gute Seite. Die sagen dann, fotografiere mich bitte nur von rechts oben 47 Winkel und so weiter. Und die meinen das völlig unironisch. Die sagen dir das Bitte ernst, wenn du mit denen ein Foto machen willst, sagen die dir, bitte von meiner. guten Seite oder so. Und das sind attraktive Menschen. Also das sind nicht Menschen, die irgendwie, weiß ich nicht, wo die so Two-Face-mäßig auf der rechten Seite alles weggefressen haben, oder? Ich so von Gogh oder so, wenn ihr auf einer Seite so ein Ohr fehlt oder so, dass du dann jetzt sagst, okay, fotografiere mich von der Seite, wo ich das Ohr habe. Nee, das sind wirklich. würde ich verstehen. Das könnte ich auch verstehen. Wobei das natürlich dann auch, stell mal vor, du machst so was auf einem Dating-Profil und dann kommt jemand, dann verabredest du dich und dann guckst du dir von der anderen Seite an und sagt, du hast kein Ohr auf der einen Seite. Dann sagt er, was? Das ist halt auch blöd. Verstehst du kein Ohr. Und dann kommt plötzlich so ein Schockeffekt, einfach, dass da kein Ohr ist. Deshalb hängt meine Brille immer herunter. Danke, dass du sagst, mir das noch nie einer gesagt. Wie reagiert man denn dann? Also du kommst dann zu dem Date und dann guckt dich die Frau an, wenn es eine Frau ist. Und dann drehst du erstmal nur die eine Seite weg und dann super. Und dann redest du mit ihr erstmal so, ich wollte dir nochmal sagen, bevor, ich habe nur ein Ohr, das wollte ich nicht fotografieren. Da kann man einen super Sketch draus drehen von so einer Person, die nur von ihrer einen Seite beim Date gesehen werden will. Und dann kommt der Kellner und sie will den Kellner rufen, aber der Kellner ist immer auf der anderen Seite und deshalb guckt sie immer so rüber. Und will den Kellner herwin, aber kann keinen Blickkontakt aufnehmen, weil sie dann den Kopf drehen müsste. Ich sehe da Sketch-Potenzial, aber vielleicht ist, dass der Kellner möglicherweise total erschrocken wegrennt oder so. Oder sitzt, stützt sich auch immer nur mit der Hand auf dem Tisch. Genau, um das zu verdecken, um das zu verdecken. Der eine hat am Kopf so, Aber wenn es dann zum Koitus kommt, was ist dann wie. Dunkel, also nur wenn es Nacht ist, wird das dann. Ja. Also Papiertüte im Kopf. Geh schon mal rein, aber mach das Licht aus. Ich komme gleich. Aber dann spätestens, wenn du, dann ist er weg, wenn du da mit den Händen. Es kann man sich jetzt bestimmt einen lustigen Sketch einfallen lassen. Nimm Palim. Der Eddie rattert gerade noch. Ich merke, der wird gerade kreativ. Ich habe überlegt, Soll ich Notizen machen für den Sketch, Etienne? Ja, mach mal. Das Potenzial. Was war das? Ich habe gerade mit meinem Schienbein vor die Tischkante getreten. Warum machst du das? Ich weiß nicht. Kann ich jetzt die tolle Geschichte erzählen übrigens? Richtig, richtig. Wir waren, war ja die tolle Geschichte. Ich möchte nochmal über Fleisch reden mit euch. Aber auf, ich war Fleisch kaufen für eine Bolognese, Rinderhack. und hatte gesagt, ich hätte gerne 400 Gramm. Und diese Frau packt mir was drauf und guckt mich an. Ich gucke sie an und auf irgendwas wartete sie. Und sie guckte und guckte und ich so, ist das denn in Ordnung? Ich so, was? Da war 404 Gramm auf der Anzeige. Ich natürlich ist das in Ordnung. 420 wären auch in Ordnung. Und dann packte sie das so ein und dann fragte ich sie, sagen Sie mal, jetzt sagen Sie mir aber nicht, dass es Kunden gibt , die sagen, nee, machen Sie die vier Gramm weg. Da sagt sie, ich habe hier schon alles erlebt. Ist ja auch bei zwei Gramm, aber natürlich. Also es gibt da draußen Menschen unter uns, die gehen an die Wurstheke und wenn das nicht genau die Grammzahl ist , die sie vorbestellt haben, dann warten die so lange und lassen sie ja so lange wegmachen, weil die glauben, sie werden. betrogen oder... Meinst du, das ist Schikan oder meinst du, das ist so Rainman-mäßig? Ich glaube, das kann sowohl das eine als auch das andere. Menschen sind ja komisch manchmal . Ich glaube, Wir haben da neulich darüber gesprochen, das Volltanken, dass man immer versucht, eine gerade Geldsumme oder eine Liter-Summe zu bekommen. Ich tanke, bis das Ding Klick macht. Ja, so habe ich das früher auch gemacht, als ich noch ein Auto. Und dann schüttet ihr noch was drauf? Nee, aber es gibt ja Leute, die machen das, die immer versuchen, auf einen glatten Betrag zu tanken. Ja, wenn ich nur 50 Euro in der Tasche. Ich habe das auch schon gemacht. Das ist aber halt auch so eine Persönlichkeitsstörung . Also das ist halt so Kontrollzwang. So, dann wenn er 79, 81, dann machst du auf 80. Wenn's geht. Ja. Aber es klappt ein bisschen. Ich habe schon zum Beispiel, ich wollte auf 20 Euro tanken, dann ist es bei 2001 gelandet. Da habe ich direkt aufgerundet auf 30. Na, wenn du manchmal bei 60, ich hab eine Tankfüllung da. Das habe ich jedes Mal falsch gestoppt. Das habe ich auch schon mal gemacht. Ich gebe es zu. Ich habe es wirklich. du wolltest für 20 tanken und das dann für 30 getankt? Ja, das ist alles schon vorgekommen. Stell dir vor, das wäre der Metzger so gewesen und so doch mit fünf Kilogramm Haken nach Hause gekommen. Aber wer bitte geht denn zur Theke und sagt, nee, tun Sie bitte die 4 Gramm wieder weg? Das ist zu viel. Ich glaube, Sie wollen mich wohl verarschen und mir mehr verkaufen, als ich gesagt habe. Was ist beim Edeka? Ach, du meinst, dass sie dann glauben, dass sie abgezockt werden? Ja, möglicherweise. Ich möchte mal fragen. Preis gab doch der gleiche, also der Kilopreis. Ja, aber man verkauft natürlich dann mehr, obwohl man eigentlich nicht so viel haben. Ich habe eine Frage. Vielleicht haben wir auch wieder einen Fleischfreifachverkäufer unter unseren Hörern. Ist es eigentlich normal? Weil mir ist es jetzt aufgefallen, schon bei mehreren Supermärkten, dass die an der Fleischtheke keine Handschuhe anziehen, sondern einfach das Fleisch anpacken, abschneiden. Ich weiß, dass die ja auch nicht mit dem Geld dealen, dass das vielleicht das Argument ist, dass man sagt, naja, du bezahlst ja an der Kasse, die packen es ja nur rein und geben es ab und ansonsten fassen die halt nur Fleisch an. Aber ich finde es trotzdem unfassbar unhygienisch. Und es macht mich wahnsinnig. Jedes Mal, und vor allen Dingen, der Greift, jetzt am Wochenende wieder Fleisch gekauft , das Gute, dass ich darf. Nein, nicht Hackfleisch, aber so, hier Dings, wie heißt Kassler. Und der fasst es auch so richtig vorne an der Fläche. Also nicht so, wisst ihr, so oben quasi an der Kruste, was ja eigentlich auch egal ist, weil du isst ja trotzdem, aber er fasst so richtig fasst es einfach richtig an so. Mit seinen nackten Händen. Ja, aber oder? Also, meine Güte, das Sauerkraut. Na ja, dann spucke ich noch drauf. Da wird es bei 60 oder 70 Grad gekocht. Ja, ohne alles weg. Ach so, wenn es auf dem Boden fällt, dann nochmal aufhe, Das ist was anderes. Wieso? Das würde bei 60 Grad. Naja, also wenn der dir das jetzt auf den Boden fallen lassen würde, würde ich auch sagen, geben Sie mir ein neues. Aber wenn der mit der Hand das.. Ich finde das gut, bin ich das Special, aber ich das. Vielleicht ist das ein Ding, was du ein ganz großer positiver Ökotrend wird, dass man halt sagt, bei uns haben die Fleischereiverkäufer keine Plastikhandschuhe mehr an. Wir sparen uns diesen Müll, denn sie ja ohnehin ihr Fleisch oder kochen ihr Fleisch oder so und da werden sowieso alle Bakterien abgetötet. Ist das denn bei Brötchen auch so bei dir? Wird denn da alles ab? Der Bäcker macht das, wenn es irgendwie so ein multiresistenter Ebola-Keim kommt, der 240 aushält und dann hast du dich da hier bei Frau Wurstheke infiziert oder so. Ich finde, beim Bäcker, der macht das immer. Das ist mir so wie Latte beim Bäcker. Was? Da sage ich jetzt nicht, ziehen Sie an. Beim Bäcker nehmen die doch sogar noch das Geld in die Hand. Das ist mir völlig wurscht. What? Ja du willst, der hat davor schon unfassbar oft dreckiges Geld in der Hand genommen und dann passt er dein Brötchen und steckst du dir in Mund. Alter, kotze. Ist mir egal. Nee, das geht überhaupt gar nicht klar. Überhaupt nicht. Da bin ich super pingelig. Echt? Warum? Ja, weil ich nicht, was weiß ich, wo der seine Wurstfinger vorher hatte noch irgendwie die Unterhose aus der Kimme gezogen und jetzt meinen Laugenstange da. Ja, dass du natürlich nicht drüber nachdenken. du musst als Gute. Zange beim Bäcker. Da müssen sie doch hast du häufig die Situation, die per Hand Brot schneiden. Ich erwarte, dass die Handschuhe anhaben. Aber haben sie doch meistens. Auch wenn sie mit den Händen das nicht berühren, was du kaufst? Wie sollen Sie das denn machen? Ja, wenn sie halt ein Brötchen mit einer Zange reintun in eine Tüte. Ach so, nee, das ist cool für mich, klar. Ja. Solange die ihre Bicksgriel von meinen Nahrungsmitteln fernhalten. Aber wenn du nicht mal, wenn ich meine Sachen anfasse. Wenn du Brötchen aus dieser Box holst hier, da gibt es ja so Boxen Bei manchen, also hier bei Woody gibt es die und hier bei dem anderen Einkaufsladen auch. Da kann man so ein Brötchen kaufen oder Brot aus so einer Box, da gibt es dann so. Zangen. Da benutzt du aber dann auch immer eine Zange. aus einer Box. Da greife würde ich ja, wenn dann nur mein Brot anfassen. Okay. Das habe ich übrigens. Und nicht an den Rand kommen. Das habe ich übrigens nie verstanden. Ich weiß genau, du meinst diese Käst, wo dann so Zangen sind, dann kannst du dir dein Brot rausnehmen. Habe ich nie verstanden, weil ich nehme ja nur mein Brot. Ich fasse ja, also klar, wenn du da drin rumsortierst und alle anderen erstmal einmal, dann andere, könnte ich verstehen.. Ich glaube, es geht halt darum, also nicht für dich, sondern für den Rest, dass quasi von dir nichts kontaminiert durch dich nichts kontrollieren. fasse ja auch nichts an, außer dem Brot, das ich mitnehme.ja, es kann ja schon mal sein, dass du beim Kramen auf so ein anderes Brötchen mit draufst. Ja gut, das meine ich jetzt. Sobald du kramst, hat sich das ist es obsolet, aber ich krame ja nicht. Ich gehe ganz gezielt. Es reicht ja ein kleiner motorischer Fehler. hier so einen räumlichen Seen Einmal versehentlich den Fingerabdruck. Augenkoordination ist bei der Brötchenauswahl exzellent. Ist mir noch nie passiert. Ich habe noch nie ein anderes Brötchen berührt, als ich nicht berühren wollte. Ich habe nur Brötchen in meinem Leben berührt, die ich berühre. Hast du eigentlich Türklinken an oder bist du dann einer, der so mit dem Ellbogen versucht, irgendwie da reinzukommen? Kommt auf die Türklinke an. Was machst du denn jetzt zum Beispiel du bist am Klo und dann hat das Klo eine Türe, die nach innen öffnet. Furchtbar. du hast dir gerade die Hände gewaschen. Furchtbar. Und jetzt? ätzend. Richtig ätzend versuche ich. Meistens nehme ich mir dann noch ein bisschen Klopapier oder Abtrocktuch mit, was ich auch oft mache ist zumindest, wenn es manchmal nicht geht, gerade bei öffentlichen Toiletten super schwierig . Ich versuche mich dann ganz klar zum Beispiel daran zu erinnern, auf jeden Fall nicht mit den Händen dann irgendwie ins Gesicht oder irgendwelche Nahrungsmittel anzugreifen. Zum Beispiel absolutes No-Go, bevor du die Hände gewaschen hast, in der Nase zu popeln. Ja, okay. Bevor du die Hände gewaschen hast, in der Nase popeln. Ich kann dir ein gutes Beispiel. Meinst du jetzt popelst du nicht der Nase. Ich kann dir ein gutes Beispiel geben. Wir waren heute in einem Museum und in diesem Museum gab es so eine Installation, da konnte man irgendwie so mit den Händen über so Metall Stäbe rüber reiben und dann fühlte sich das irgendwie lustig an. Egal. Und die stand da so und du konntest davon ausgehen, dass halt jeder, der in dieser Ausstellung war, das einmal gemacht hat. Das heißt, was auch immer an diesen Stäben klebte, es war einfach alles. Da wurde einfach alles dran gerieben. Davor waren wir noch in der Ambulanz, weil mein Sohn sich Kinn aufgeschlagen hatte vor einer Woche und dann mussten wir zur Überprüfung. Das heißt, wenn du samstags mittags in die Ambulanz gehst und der Laden ist voll, da sind ja sind ja nur die schlimmsten. Also da sind ja die Leute, die es nicht aushalten, noch bis Montag auf einen Arzt zu warten, so ungefähr. Und da habe ich mich auch gefragt, wer greift sich da eine Zeitschrift? Da war so ein Mitteltisch, dazeitschrift. Da habe ich gesagt, wer ist so verrückt ? Hier in diesem Laden, der Laden war so voll, locker 30 Leute. denn nochmal viel schlimmer eigentlich? Wer greift sich da der Zeit ihre Finger ab, um umzublättern? Oh Gott. Warum? Das Selbstvertrauen hätte ich gern beim Arzt eine Zeitschrift zu lesen. Warum denn beim Arzt? Das ist doch das Bakterien-Mutterschrift, das ist doch wie der Affe aus Auto. Leute, ihr geht aber auch zur Türklinke. Und dann, sobald du die Türklinke anfasst beim Arzt, hast du alles dran, was alle anderen auch hatten. Pass auf, die Geschichte ist.. Aber ich leck die Türklinke nicht noch ab. Nee, aber das ist ja auch völlig wurscht, aber die Bakterien, vor denen du Angst hast, hast du trotzdem.al, ob du. Ich habe da sowieso keine Probleme mit. Ich will ja nur anderen Leuten, zum Beispiel Etienne jetzt Angst machen. Ich komme also aus dem Museum. Und ich darf ja nichts mehr essen, außer Nüsschen. Meine Frau hat tatsächlich eine kleine Packung Nüsschen dabei gehabt. Das klingt so schlecht spießig deutsch. magst du noch ein Nüsschen, mein Schatz? Ja, was soll ich meinen? Ich kann nichts mehr anderes essen, wenn wir was knabbern. Also reicht sie mir die Nüsschen und ich gucke da so rein und ich weigere mich, mit meinen eigenen Händen in diese Nüsschenüte zu greifen, weil ich über diese Metallstä Weil ich über diese Metallstäbe gerieben habe. Weil diese Metallst, warum reibst du dann auch über die Metallstäbe? Weil ich wissen wollte, wie es sich anfühlt. Und wie hast du die Nüsse dann gegessen? Hast du die von deiner Frau. Okay, ich gebe zu, ich habe einmal reingegriffen. A Aber es hat mich richtig angewidert. Und ich habe dann versucht, nicht mehr zu essen, bis ich zu Hause war, die Hände gewaschen habe. Warum hast du denn nicht dein kleines Bauchbeutechen mit dem Sakotan und den Tüchern dabei? Ich habe ja normalerweise immer irgendwo Desinfektionsmittel, aber hatte ich halt nicht dabei. meistens im Handschuhfach im Nachttisch. Wenn du vor dieser Installation stehst, am besten, was noch was so typisch deutsches und dann die Frau neben dir, die die Nüsschen hält und du dann mit dem Sakrotan diese Installation erstmal absprühst, sauber wischst. Das hätte ich vorne gemacht. Eigentlich hätten die neben dieser Installation so einen Sakrotanspender haben müssen, wenn es nach mir ginge. Ich liebe das auch beim Arzt oder so. Das fand ich vorbildlich. Da ist tatsächlich bei diesem ambulanten Arzt, wo wir waren, da ist dann die Ärztin hingegangen an die Eingangstür und hat mit Sakrotan die Klinke und so sauber gemacht. Da habe ich nur gedacht, das ist meine Frau. Das genau muss es nämlich sein. Es gibt die weiß, hier gehen 60 Leute am Tag mit schlimmsten Krankheiten einher und endlich macht mal einer hier die Türklinke sauber. Ja, vor allen Dingen, die haben auch immer dieses Wartezimmerhusten, ne? Ja, Alter, und es war voll mit Kindern. Aber kriegt man das eigentlich, Kommt das ab einem bestimmten Alter? Dieses Wartezimmerhusten oder ist das krankheitsbedingt. Vermutlich sitzen im Wartezimmer halt auch einfach viele Leute mit Husten, aber. Ja, vielleicht. Das hat immer so einen unnatürlichen Klang vielleicht auch. Oder es ist nur die Häufung ? Dass du da immer sitzt, das ist ansonsten ganz ruhig. Mittlerweile wird da nicht mehr so viel geblättert, weil viele Leute ihr Handy dabei haben oder so. Aber früher, ganz ruhig und dann diese Lesezirkeldinger liegen da immer und die Leute lesen, du hast gelegentlich so ein Blättern und dann immer dieses instinktiv, gerade habe ich mich vom Mikrofon wegbewegt. Es gibt aber große Firmen, die die diese Sakrotan auf den Toiletten eingeführt haben, um nachher nochmal die Hände zu desinfizieren, haben sie größtenteils wieder abgeschafft, weil das totaler Schwachsinn ist. Wieso ist das Schwachsinn? Ja, weil du immer mit Bakterien in Berührung kommst. Das ist es auch nicht schlimm. Und Bakterien zu haben ist auch nicht schlimm. Hände waschen reich, da musst du nicht noch Sotan drauf ballern die ganze Zeit. Weil du auch deine ganze Fluch auf den Händen kaputt machst. du ja eine Abwehrreaktion auch auf der Haut. Die Bakterien werden ja auch angegriffen und so, aber das ist auch nicht schlimm. nicht, dass deine Haut nachher austrocknet und dadurch spröde wird und viel tiefere und größere Angriffsfläche den Ebola-Keimen bietet als so eine schige Kinderhand. Ich sehe das alles ein bisschen an. Ich meine, ich bin jetzt schon, mein Immunsystem ist ja schon. Stell dir doch mal Folgendes vor, du tauchst deine Hand mal in und lässt das so einen Tag lang trocknen. Honig. Honig.ig. Ja. Wenn jetzt als Schutzfilm quasi, wenn jetzt so ein Bakterium kommen würde, das muss ich erstmal durch den Honig durch. Willst du, dass ich irgendwie mit Honig Händen durch die Gegend laufe oder was du Kasper? Ich finde die Vorstellung einfach unglaublich gut, wie man seine Hand in Honig taucht und einen Tag lang trocknen lässt. Aber der Honig und dann trocknet, der trocknet doch gar nicht richtig. Der bleibt doch irgendwann ze flüssig. Was ist eigentlich Honig? Was ist eigentlich Honig? Nee, jetzt hört mal auf zu lachen. Ihr Trosjakkulat. Ja, Moment, dass das von den Bienen kommt, haha, so weit bin ich auch schon. Aber da. Körperöffnung, ja. Wie genau funktioniert denn das? Die Sache ist, es ist Bienenjakulat. Das können nur die Männchen machen. Also die Biene fliegt zur Blüte. Büte. Und da nimmt sie den Neeck damit. Und daraus wird Honig einfach so. Und dann fliegt sie in den Bau. Und das machen eine Million und dann macht sie da Waben draus. Und war es aus dem Honig? Ja. Alter, das ist voll gedingst da, aus Spe gerade erklärt, ey. Die Waben sind doch nicht aus Honig. Nein, da drinnen, in der Mitte. In den Waben ist. Ja, ja, genau. Ja, die Waben sind aus Wachs und da drin ist der Honig doch drin, oder? Aber wo kommt der Honig her? Aus den Blüten. Aus der Biene. Nein, aus den Blüten. Die. Blüten ist doch kein Honig drin. In den Blüten ist doch kein Honig Jochen. Nee, aber Nektar und daraus wird doch Honig.. Aber wie? Wo ist der? Also, Biene isst den Nektar und dann kommt hinten aus der. Nein, die ist nicht. Hast du noch nie eine startende Biene gesehen von der Blume? Die hat hinten so Pollen. An den Beinchen. Pollen. Ich rede von Blüten Hon. doch auch keinen Honig. Wir wollen einfach nur den Produktion. Ich sehe nämlich Honig. Ihr habt einfach schön gelacht und ich habe festgestellt, kein Arsch weiß, wo Honig herkommt. Ich hab keine Ahnung. Ja eben, endlich gibt es mal jemand zu. Also ist doch so. Dankeschön. Ist das Bienenjakulat. Also das will ich jetzt aber wissen. Also die Biene sammelt doch Nektar aus den Blüten. Und das ist doch klebriger. Nein, die sammelt doch. Stellst du dir das vor wie Starcraft oder was, wo die einfach in die Echse gehen und dort die Ressourcen abbauen oder was? Eine Biene fliegt doch nicht irgendwo aus den Blüten holen und bringt den in die Wabe oder was können die direkt aus den Blüten holen. Die muss doch erstmal irgendwiektionsprozess dazwischen sein. Sonst würde es ja die Honigblume geben, die man einfach ausbringen könnte. Da brauche ich ja die Biene nicht. Aber sie braucht doch auf alle Fälle dieses Material aus den Blumen. Jochen, in deiner Geschichte ist die Biene nur ein Mittelsmann, das kann nicht sein. nur ein Transportmittel. So und in den Waben, dann sitzt sie sich davor und flattert mit den Flügeln. Jochen, du beschreibst gerade, was die Biene tut. Wir wollen den Produktionsprozess wissen. Das kann doch zum Produktionsprozess dazugehören. Wenn ich Pollen hat und dass sie zu einer Blüte fliegt und so weiter und so. du erzählst uns gerade eine halbe Biene Maya-Folge, was wir aber wissen wollen. Aber, die weiß das nicht, das wusste er nicht, dass er zu Bienen Blume fliegt. wusste ich das. Ey Leute, das Rätsel müssen wir lösen. Wir können jetzt nicht. Das weiß ja niemand. Adem wird das rausgeschnitten, Leute. Ich sag es euch auch jetzt schon, die Leute,quim. Die Leute, die mir jetzt schreiben, seid ihr doof, glaube ich auch nicht, ihr habt sofort gegoogelt. Kein Mensch kann aus dem Stehgreifen erklären erklären, wie Honig gemacht wird. Kein Mensch kann das aus dem Steh greifen. Keiner weiß das. Also außer ihr seid Imker. Wenn Imker seid, glaube ich euch, dass ihr wisst, wie Bienen Honig produzieren. Bevor wir das jetzt googeln, können wir noch einmal sachlich der Sache auf den Grund gehen. Also, die Biene, die brauchen wir, damit das holt. damit die das holt. Damit die Honig kauft oder was? Damit sie einen Produktionsstoff zur Honiggewinnung holt und den holt sie aus den Blüten. Ist das richtig? Aus dem was? Aus den Blüten? Ja. Ich weiß es nicht, ob das was mit den Blüten zu tun hat. Da holt sie doch Nektar, der wichtig ist für den Honig, oder nicht? Ja, weil die Sonne selber macht ja dann den Honig. Genau die Nektar. Ja, ja, die Biene, die Biene macht ja den Honig. Ja, genau. Also ein schönes Sprichwort. übrigens, die Biene macht den Honig. eine spuckt es dann wieder aus. Honig Und geht dann einmal durch den Verdauung. Nein, nein, sie. Georg, hat es hinten an den Füßen. Die Biene macht den Honig, ganz ruhig, okay? Die Biene an den Füßen, sammelt sie Nektar und Pollen. Ich denkekt, sammelt die Pollen. Aber da ist klebrige Maße drin, Nektar. Ihr pisst den ja nicht. Oh Gott, was habe ich angestellt? So, dann fliegt die. übrigens, Folge mit der Sendung mit der Maus geben, wo das erklärt wird, Ich habe übrigens auch gesehen, dass Hummeln auch Wasser trinken, deshalb kann man ruhig auf dem Balkon mal ein bisschen Wasser hinstellen, einen Napf, damit die sich wieder aufladen können und weiterfliegen können. Aber dann kommt. Denn manche Hummeln sterben, aber wenn die nämlich lange kein Wasser trinken. Ach so, du willst, dass die überleben. So, jetzt fliegt die Biene in ihr Nest. In ihren Stock. Ich gucke jetzt bei der Sendung mit der Maus. Und Jochen, du erzählst schon wieder eine halbe Biene Maya-Folge. Wir wollen doch nur wissen, wie. Aber so viel. Ich verkaufe mir Zeit. Aber warum? wusste doch du kannst auch einfach.. So, jetzt hat ihr den Nektar und wie bekommt jetzt der Honig da raus, wenn der Imker kommt? Ja, aber das habe ich doch gefragt. Das war die Frage. Das ist eine absolut berechtigte Frage. Ich habe nämlich keine Ahnung, wie ihr merkt. entsteht Honig. Ich bin hier schon in der Sendung mit der Maus-App. Honig wird von Aus dem Nektar von Blüten oder aus Honigt erzeugt. Die Bienen erzeugen Honig erst dann, wenn ausreichend Nektar oder Honigtau zusammengetragen wird. Also das ist ja genau das, was ich gesagt habe. Die Blüten. Das ist überhaupt nichts, was du gesagt hast. Die Blütenpflanzen scheiden diesen Saft als Nektar aus. Mit ihm locken sie Insekten wie die Biene an. Warte, warte, jetzt geht es natürlich noch weiter. Jetzt muss ja was passieren. Also so viel Biene, die nimmt auch die Pollen auf und die verteilt sie und so wird bestäubt und somit pflanzt. Genau, das macht sie auch. Das ist quasi der Deal. Das ist die Bezahlung. Also der neckt erst die Bezahlung für den Job. Genau. Nur wenn der laufende Bedarf für die Ernährung des Volkes und die Aufzucht der Brut gedeckt ist, wird Honig erzeugt. Aha, den Rest essen die also. Der Honig ist die Nahrungsreserve der Bienen. Hilft uns alles nicht weiter, die, heißen Pflanzen setzen ihren sieben Röhrensaft zum Stofftransport ein. Ein sieben Röhrensaft? Ja. Die Blütenpflanzen scheiden diesen Saft als Nektar aus. Mit ihm locken sie Insekten. Jetzt ist aber die Frage, und im Gegenzug brauchen die Bienen den Nektar, den sie gewinnen, den sie gewinnen, aus ihm den Honig, den sie als auch Futter. Dieser Honig heißt Blütenhonig. Warte mal, ich habe Ihnen noch nichts erklärt. Nochmal, Pflanzen setzen ihren sieben Möhren. mir gerade vor wie ein Artikel auf Boss Feed. Die blöden Pflanzen scheiden diesen Saft dazu. mehr du vorliest, desto weniger verstehe ich. Was ist denn da los? Mit ihm lockten die Insekten wie die Biene an. Das muss sie tun, was ist denn das für ein Artikel? Das muss sie tun, weil die Pflanze. Was ist das denn für eine Quelle überhaupt? Honig und Bienen.de. Honig und Bienen. Das muss sie tun, weil die Pflanze auf die Bestäubungsleistung der Insekten angewiesen ist. Und im Gegenzug brauchen die Bienen den Nektar, den sie gewinnen, aus ihm den Honig, den sie. Sie haben auch keine Ahnung. Sie als auch Futtervorrat für den Winter anlegen. Und der das Überleben. Das Dieser Honig heißt Blütenhonig. Also ihr merkt, das steht ja nicht drin, wie aus dem Neck, der Honig ist. Ich lese mal Wikipedia vor. Die Entstehung von Honig besteht aus der Honigbereitung und der anschließenden Honiggreif wichtigster Ausgangsstoff für die Honigbereitung ist Nektar. Einhaltiger Saft, den Blütenpflanzen aus ihren Nektar abscheiden . Als weitere wesentliche Quelle kommt in einigen hauptsächlich gemäßigten Klimaregionen der Erde Honigtau hinzu, der insbesondere dann im Grunde eine Blattläuse Waldhonig und diese Ausgangsstoffe für die Honig werden von bestimmten Arbeiterbienen gesammelt, welche die Zuckersäfte mit ihrem Rüssel aufnehmen und in der Honigblase zwischenlagern. Alles klar. Schon bei der Aufnahme werden dem Saft spaltende Enzyme aus den Futtersaftdrüsen hinzugesetzt. Diese zugesetzten Enzyme sind Glycosidasen und Amy . Amyasen spalten langkettige Kohlenhydinal eine nasende Ginsen. In der Honigblase, die auch Honigma genannt wird, wird der Pflanzensaft durch die zugesetzten Enzyme in eine frühe Form von unreifem Honig umgewandelt, der sich von reifen Honig unter anderem durch seinen höheren Gehalt an Wasser , Sakarose und Amalyse unterscheidet. Wenn die Sammelbienen wieder am Bienenstock ankommen, geben sie dort den unfertigen Honig aus ihrer Honigblase an Stockbienen weiter, die ihn im Laufe der Zeit mehrfach transportieren, indem sie ihn Der ist jetzt. Kommt er jetzt, Indem Sie ihn in Ihren Körper aufnehmen und wieder abgeben. Beim Transport in den Bienen. Über den Rüssel. Das steht da nicht, das kann auch Real passieren. Ich habe hier ein Bild. Real. Ich habe hier ein Bild. Eine Biene saugt mit dem Rüssel den Neeckar einer Blüte auf. Habe ich ein Bild. Die speichern das wirklich in sich. Ja, und das und ich hatte gedacht, die hat es an ihren Füßen. Also ist Honigbienenkotze. Ja, es ist. Nein, das ist ja in der Honigblase oder so ähnlich. Aber ja, wenn du so willst, ja. Ich würde eher sagen, es ist sozusagen Bienenpisse. Nein. Wieso, wenn es aus der Blase kommt? Moment, das heißt ja nur Blase. Oder du meinst, es ist quasi eine Verdauungsblase? Nein, aber wenn es schon so heißt, dann können wir es auch. Und jetzt wird ein Sho d raus, Eddie. Isst du jetzt noch Honig, nachdem du weißt, wie das hergestellt wird? Ich habe auf jeden Fall Respekt vor Honig jetzt. Aber Moment mal, wenn das Bienenpisse wäre, was meinst du , wie anstrengend das wäre, wenn du neben so einer Biene an einem Original stehst? Wie zähflüssig das ist. Georg. Es gibt ja Leute, die können schon normal nicht pinkeln. Okay, aber jetzt mal was. Was ist da Honig drin? Was ist der Unterschied zwischen Honig und Marmelade? Jetzt mal ohne Scheiß, das ist doch einfach nur roter Honig. Moment, aber was Marmelade sind keine Bienen involviert. Nein, ich weiß, aber was ist denn Marmelade? Ist das nicht einfach eine Früchte und Zucker. Das ist Zucker, richtig. Georg hat es auf den Punkt gebracht und es wird gekocht. Und gibt meistens mit GelierZucker. Okay. Aber das kann man auch selber machen. Ja. Und vor allen Dingen, das Gute ist ja, bei normalen Marmeladen sind so 63 Gramm auf 100 Gramm Zucker drin. Also darf ich nicht mehr ordentlich. Siehst du, wenn es aber selber machst, frag deine Frau, dann kannst du den Zucker halt ja reduzieren. Das wird dann halt nicht ganz so süß und dann wird es aber ein Fruchtaufstrich. Sehr lecker. Habe ich schon oft gemacht. Hat die Ernährungsberatung mir übrigens auch gesagt, bei Mayonnaise. Mayonnaise ist immer sehr viel Zucker irgendwie drin, aber wenn du den Fertiguck kaufst, wenn du aber die Mayonnaise selber machst, dann kannst du da den Zucker einfach rauslassen. Und dann ist Mayonnaise wieder erlaubt. Quark und Eigelb, glaube ich, ist das.noten. Senfeiern Also Eier. Joghurt ist da drin. Nee. Nee, nee, ne. Nee, nee, nee. Nur Senf und Eier? Nee, Essig. Essig, Eier, Senf und Joghurt. Oder Quark, eins von beiden. Das glaube ich nicht. Ich habe keine Ahnung, ich habe noch nie Mayo gemacht. Das gucken wir jetzt nicht nach. Nee, das gucken wir jetzt nicht. Ich wollte noch was zu den Bienen sagen. Vielleicht interessiert euch das? Und zwar gibt es nämlich auch Tierquälerei bei Bienen, habe ich nämlich jetzt festgestellt. Und zwar habt ihr ja eben gelesen und gelernt, dass die Bienen eigentlich ihren Vorrat haben, den sie selber aufessen. Wenn man denen jetzt aber zu viel wegnimmt, dann haben die zu wenig zu essen und hungern. Ja. Versteht ihr? Und deshalb gibt es Imker hier in Deutschland vorzugsweise. Die achten sehr darauf, wie es ihren Bienen geht und nehmen nur so viel weg, dass die Bienen auch noch gut satt werden. Damit Damit es denen gut geht und die ordentlichen Honig produzieren. Und wenn man in andere EU-Länder wie Polen und Ungarn und so guckt, dann machen die das nämlich nicht. Und das ist nämlich eine Tierquälerei an Bienen Und dann müsst ihr mal darauf achten, beim nächsten Mal, beim nächsten Einkauf. Da steht nämlich immer Bienenhonig hergestellt aus Deutschland oder und aus EU-Ländern. Das ist dann der Quellhonig. Also nur ausonig? Der Quellhonig ist, wenn der auch aus EU-Ländern hergestellt ist. Das klingt für mich jetzt so ein bisschen wie AfD-Parteitag. Kannst du Honig. Kannst du nachgoogeln. Kannst du googeln. Aber jetzt mal technisch gesehen sind Bienen doch keine Tiere. Insekten sind keine Tiere? Sind Insektentiere? Insekten sind Insekten. Das schneiden wir jetzt auch raus. Nee, wieso? Insekten sind doch keine Tiere. Was? Was? Wieso sind das keine Tiere? Ist das nicht Was ist denn das an sonst? Ja, Insekten halt. Ist das nicht was anderes als ein Tier? Georg. Jetzt im ernsthaft? Was? Aber ist doch. Der Käfer ist doch auch ein Tier. Und die Spinne ist doch auch ein Tier. Ja? Ja. Also Insekt ist eine Unterart des Tieres. Ja. Okay. Interessant. mir so viel aufgeklärt, das ist ein total toller Podcast heute. Aber Moment, wenn ich dann könnte man mir das ja als Tierquälerei auslegen, wenn ich, weiß ich nicht, eine Kakerlake in einem Glas fange. Und da dann. Wenn erst mal fängst, dann noch nicht. Ja, Moment, wenn du dann noch irgendwas Spray da rein sprühst in das Glas. Also ich glaube, bei der Tierquälerei ist es in Deutschland geht es um Wirbeltiere. Da zählen Insekten nicht. Sie, glaube ich. Aber Kakerlaken im Haus? Was? Bist du bescheuert? du hast, Kaker. Nein. Was war das denn gesagt? Aber es gab noch so spezielle Gesetze, dass zum Beispiel Wesppenster nicht einfach entfernen oder kaputt. Das stimmt, die stehen unter Naturschutz. stehen unter Naturschutz. Ich weiß sowieso nicht, wie das ist, weil ja irgendwie die Menge der Insekten in den letzten 25 Jahren irgendwie um 80 gesunken ist oder so, die ist gigantisch gesunken. Ja, aber jetzt mal ich schon wieder aus dem Fenster lehnen hier, aber nehmen wir mal vielleicht ein weniger sympathisches Tier als die Biene. Nehmen wir mal die Ameise. Mir kann jetzt wirklich kein Mensch erzählen, dass euch das Leben von Ameisen interessiert. Das glaube ich euch einfach nicht. Mir, ich sag's, ich sag's, wie es ist, mir gehen Ameisen am Arsch vorbei. Ist jetzt wirklich wirklich im wahrsten Sinne des Wortes, aber wenn ich irgendwo sehe, da tritt einer auf eine Ameise, denke ich mir so, ist halt so. Glaubt ihr auch, dass das Moralempfinden quasi von der Biomasse, also des Tieres abhängt? Es ist auf jeden Fall, hat es was damit zu tun. Wenn du jetzt sagst, ich habe einen Hamster überfahren, dann nehme ich dir das nicht so übel, als wenn du jetzt sagst, ich habe einen Pottwal überfahren. Ja, aber wenn ich dir sage, ich habe einen Hamster überfahren, findest du es schlimmer, als wenn ich sage, ich habe eine Ameise überfahren. Ja gut, aber das ist ja wieder das eine so ein Insekt und das andere ist kein Insekt. Aber jetzt so bei Wirbeltieren. Ich habe neulich irgendwie das Argument gelesen, da ging es auch, diese Diskussion hat mir neulich kurz angebrochen, da ging es irgendwie um Fleisch oder nicht Fleischessen, wie viele Tiere denn das Leben lassen müssten. Und dieser Logik folgend, ist es halt dumm, Hühner zu essen, weil von einem Huhn ernährst du dich halt nicht so lang wie von zum Beispiel einer Kuh oder einem P Pottwal. Es ist halt ungleich schwerer dranzukommen, aber. Das verstehe ich jetzt nicht. Ja, du bist zum Beispiel jetzt, du möchtest Vegetarier werden, weil du sagst, ich bin jetzt irgendwie so moralisch und so. du bist ja quasi, das andere Extrem ist, du isst jeden Tag Hühnerfleisch, Hühnchen. Wenn du jetzt von Hühnchen auf Pottwale umsteigst, ist das quasi 95% des Weges zum Vegetarier oder 99, was sie die Menge der Tierverluste betrifft. Ach, jetzt bin ich bald. Es gibt aber, glaube ich, auch wesentlich weniger Pottwale als Hühner, würde ich jetzt einfach mal so tippen. Das mag sein, aber wenn man jetzt so eine Pottwalbatterie hätten zum Beispiel , dann könnten wir quasi moralisch effizient als quasi Vegetarier leben, indem wir nur Pottwale essen. Aber du meinst, die Anzahl der Tiere, die wir töten, einfach geringer ist.ikant geringer ist als bei Hühnern. Also dann könnte man ja dazu hingehen, dass man Pottwale dann auch noch erlaubt, die noch irgendwie zu behandeln, dass die wie bei den Hühnern eine größere Brust kriegen oder so. Ja, ich weiß nicht, ob das so leicht geht wie bei den Hühnern, aber das müsste dann moralisch auch nicht so verwerflich sein. Das Problem ist halt, also ein Hühnerkäfig, der ist ja relativ effizient, was so die Größe betrifft, verglichen mit der Größe des Huhns . Beim Pottwalkkäfig sieht das ja anders aus, also beim einem Aquarium, meine ich. Das würde dann halt nicht gehen. Das heißt, wir bräuchten mehr Platz für die Pottwale. Ich weiß aber auch nicht, wie gut die sich nachzüchten lassen, ob das nachhaltig ist. Ich habe von einem Startup gelesen, das ist kein Scheiß, dessen Idee ist es, sozusagen, dass man Tiere essen soll, die eh scheiße sind. Also zum Beispiel, es ist nicht der Wolf, ich weiß nicht mehr, welche Tiere es gibt, aber stellt euch vor, wir werden bedroht vom Wolf. Dann sollen wir alle Wölfe essen. Versteht ihr, was ich meine? nur als Beispiel jetzt. Angenommen, es gibt irgendein Tier, was andere Tiere, Bäume, was auch immer die Natur schädigt, dann soll dieses Startup sozusagen, ich kann auch mal fördern, dass man sozusagen, wenn man schon Fleisch isst, dann wenigstens, das ist so ein bisschen wie Dexter. Verstehst du? Hab die Serie Dexter gesehen? Der killt ja auch nur sozusagen andere Killer. Moral verwerfliche Personen. Also so die Dexter-Variante vom Fleischessen. manotal. Weil man dann emotional besser drauf ist, wenn man das dann isst. Also ist das der Grund, weil die wollen natürlich Geld, man. Und was handeln die? Also folgender Gedankengang, Leute. Es gibt ja Tiere, die essen nur Pflanzen und dann gibt es Tiere, die essen Tiere und es gibt allesfresser. wir jetzt mal Tiere, die Tiere essen . Wenn ich ein Tier esse, was sonst Tiere isst, dann bin ich ja eigentlich besser als ein Vegetarier, oder? Weil ich ja noch mehr Tode von Tieren verhindere. Pass auf, hier ist es. Folgender Artikel. Würdet ihr einen Waschbären essen? Eine heikle Frage. Steht die Art, hierzulande doch nicht auf unserem üblichen Speisezettel. In Deutschland waren Waschbären lange Zeit nicht einmal heimisch. Erst in den 20er Jahren Waschbärpelz in Mode kam, konnten sich ausgesetzte oder aus Pelzfarmen entflohene Tiere in Deutschland vermehren. Bla bla bla, die Idee, gefährdende Arten werden gegessen. Auch Waschbären werden als Gefahr wahrgenommen. Sie sind Allesfresser, durchstöbern Mülltonnen, Garagen und Häuser der Menschen, erbeuten aber auch Eier von Vögeln und Schildkröten. Zudem bergen sie gesundheitliche Risiken für Menschen. In der EU stehen Waschbären auf der Liste invasiver Arten, genauso wie Nilgänse , Nutrias, amerikanische Sumpfkrebse oder chinesische Wohl. Wohlkrabben. Die sind sehr teuer. Und auf dieses Problem hat das Startup Holy Crab eine ungewöhnliche Antwort gefunden. Die Gründer wollen invasive Arten eindämmen, indem wir sie aufessen. Aber da musst du sie erst mal jagen dürfen. Ja gut, jetzt genauer.. Aber was ist das für ein Start-up? Das ist ein Berliner Start-up? Und wie sind die daran beteiligt? Ist das ein Restaurant oder was? Waschbfallen? WaschbärRestaurant oder Viel Überzeugungsarbeit muss das Startup leisten, schon beim Einkauf. Wie der Name Holy Crab andeutet, verarbeitet das Gründertrio vor allem Krebse und Krabben, während beispielsweise die Wollhandkrabbe in China als Delikatesse gelte, werde ihr verspeisen in Deutschland noch mit Skepsis gesehen. Ja, okay, also auf jeden Fall ist das hier so. Jetzt mal ganz ehrlich, also ein Waschbär essen? Ich habe mal einen gesehen auf der Straße tatsächlich. Die sind echt wirklich süß. Es gibt halt viele, aber ich weiß, wird jetzt nicht auf die Idee kommen, die zu essen. Wo hast du Waschbären gesehen? Das war in der Nähe von Schwerin, irgendwo im Wald mal. Ich frage jetzt nicht weiter. Ich will gar nicht wissen, es wird viel zu heikel. Vergangenheit. Das Thema rühre ich nicht an. im Wald, da habe ich halt den Waschbären gesehen. Ganz ehrlich, ey, das Thema fasse ich nicht. Ihr seid so bescheuert. Schwerin im Wald. Ey, Alter. Darf ich nochmal kurz auf die Toilettengeschichte zurückkommen? Ich habe also normalerweise wisst ihr ja, erzähle ich im Podcast eigentlich relativ selten über dieses Thema. Ich saß.. Welches Thema? Auf Toilette sich hinsetzen. Mein Gott, wie du das schon formulierst, Alter, sag doch einfach kacken. Was bist du denn für ein Mensch? Ich war auf alle auf Toilette letztens. In einem Restaurant. Restaurant. Und dann ging das Licht aus. Normalerweise kennt ihr, dann fuchtelt man mit einer oder zwei Händen. bei der Gigatoilette, die nach 30 Sekunden das Licht ausmacht. So, dann geht das Licht wieder an. dann geht das wieder an. Ich habe aber gefuchtelt, es ging nicht mehr an. Und dann wurde mir bewusst, dass dieser bescheuerte Sensor vor der Tür war. Ja. Das ist das Dümmste, was ich gehört habe, seit Georg Türklingel oder Tür. Welcher Ingenieur baut denn bitte den Bewegungsmelder für die Innenbeleuchtung der Toilette, wo du drauf sitzt, Nach draußen vors Klo. Was hast du gemacht? Ich habe im Dunkeln, das war sehr Dunkeln. Also es war schon 1,30, zwei Minuten. dabei gehabt. Genau, das habe ich gedacht, ich packe mir mal eine Lampe ein, wenn ich da hingehe. Also da habe ich ja gedacht, selten. Und da möchte ich mal wissen, wieso gehst du überhaupt auf Toilette an öffentlichen Stellen und dann auch noch. Also das ist tatsächlich was ein gutes, also es war schon sauber und manchmal muss man halt auf Toilette gehen. Ich habe neulich irgendwas gehört, dass irgendjemand Toiletten erfunden hat, die so eine leichte Neigung haben, damit man daquem drauf sitzt. unbequemer drauf sitzt. ein bisschen zu viel Zeit auf den Toiletten verbringen. Aber ich habe keine Ahnung, ob das Ding wirklich. Wer sollte sich das denn freiwillig selber, also gut, vielleicht für Restaurants oder so? Ja gut Firmen. Ah, okay, um mehr Effizienz. Ja, sowas, was ich so HR-Abteilungen macht. damit die Leute nicht zu lang auf dem Klo sitzen? Okay, das ist ganz geil, das schreibe ich mir immer auf. Da gibt es doch bestimmt noch andere Erfindungen, die man erfinden könnte. Stacheldraht, Reißzwecken. Naja, also was. Überwachung, da gibt es bestimmt eine ganze Menge Dinge, die du machen kannst. Was machen denn Mitarbeiter sonst noch so, um Zeit totzuschlagen? Was haben wir eigentlich gemacht? Oder was hat die Menschheit eigentlich auf dem Klo gemacht, bevor es irgendwie Handys gab? Ich meine, das ist doch die einzige Zeit, also die Zeit, ja, oder? Die Zeit, wo wir Erfahrung gelesen haben. Also bei uns gab es kein einzelnes Klo zu Hause. Wir hatten Klo im Badezimmer halt normal. Und da stehen halt Shampoo, irgendwas gegriffen und gelesen. Wenn dir so langweilig ist, dass sogar das Shampoo-Etikett für dich plötzlich irgendwie interessant ist, oder? Und du liest das ja auch nicht zum ersten? Nee, du kennst die Story ja schon. Das ist so krass. Ich überlege gerade. Ich gebe das so gut. Wenn es Unternehmen gibt, die dafür sorgen wollen, dass die Mitarbeiter nicht so viel Arbeitszeit verlieren auf der Toilette, dann wollen sie doch bestimmt auch nicht, dass die Mitarbeiter zu viel quatschen . Also könnte man doch eigentlich dann hingehen und der Firma vorschlagen, hey, beschall alle deine Räume mit lauter Musik. Aber was soll das werden? Aber nur an den Arbeitsplätzen sind Kopfhörer, die ruhen., ich verstehe. Das heißt, sobald du die Kopfhörer abziehst und mit deinem Nachbarn quatschen willst, geht es nicht, weil es zu laut ist. Ich dachte, das ist eine dumme Idee, aber es ist, du könntest auch so ein pfeifendes Teenitus-Geräusch machen und nur wenn du am Arbeitsrechner bist und die Kopfhörer aufpasst, hörst du es. Aber ihr wisst schon, dass Leute bei der Arbeit sich auch mal miteinander unterhalten, über Dinge, zu viel zu viel zu viel. Slack brauchst du gar nicht mehr. Das ist doch. Die Tür ist auf für Gequatsche überall. Ich bin sowieso der Meinung, also jetzt mal ganz ehrlich, der Trend muss doch zum Homeoffice gehen. Also jetzt , klar gibt es noch diese Komponente, die soziale Komponente und so, aber so, wenn ich mir überlege, was man heutzutage alles digital gewuppt kriegt, da musst du nicht unbedingt in einem Büro sitzen. Ja, das ist vielleicht irgendwie zum Teil tatsächlich dieser Überwachungseffekt, dass du denkst, die Leute arbeiten nicht, wenn sie zu Hause sind. Aber Ach, geht doch auch dahin. Hat auf jeden Fall auf jeden Fall so. Nicht in jeder Branche, aber viele Bergbau oder so, Vor allem Dingen finde ich das ja auch gut. Dann brauchst du keinen Arbeitsplatz im Typen einrichten, Spaß auch noch. Beim Lehren, alsogst-Universitäten und so, da glaube ich, ist das eine Sache der Zukunft. Ja, sofern Unis gibt es ja schon ewig, aber ich glaube, mittlerweile ist es so weit, dass es S Sinn macht. Ich meine, ihr kennt doch diese Werbung für diese Masterclasses. Hast du bestimmt schon mal gesehen, George, oder? Masterclass? Ich glaube nicht. Es gibt ganz viel Werbung davon. Es gibt so Masterclasse, wo so ganz berühmte Leute dann dir Kochen beibringen oder es gibt dann irgendwie, was weiß ich, eine Masterclass, wie man ein Drehbuch schreibt von Stevenberg oder was weiß ich, Aaron Sorkin oder Aber das ist ein vorgefertigtes-Demand-Video, oder? Ja, das ist dann halt, das kostet halt schon nicht wenig, also weiß nicht, kostet jetzt ein Huni oder so und dafür kriegst du dann so Videuides und dann kriegst du auch so Fragebögen und P. Ich hab das mal gemacht, weil es gab mal eine Masterclassauspielen von Kevin Spacey. Und die Frechheit ist, ich habe das gekauft. Es hat irgendwie 100 Euro gekostet. Und dann machst du Schauspielunterricht mit Kevin Spacey, hast auch so Fragen und so weiter. Und dann kam dieses MeToo-Ding und der Kevin Spacey Skandal und dann haben die das irgendwann gelöscht. Das heißt, wir fehlen jetzt, ich habe das nicht, also noch nicht zu Ende. Ich bezahle dafür und ich werde jetzt nie erfahren, wie es weitergeht. Also das waren einfach Kurse, die ich bezahlt habe. Ich denke, das sollte nächste Geschichte sein, wenn demnächst mal Meoo wieder trendet. Was hast du denn hast du die Kurs gelernt? Also zum Beispiel gab es da nicht im ersten Kurs, aber im weiteren Verlauf war das zum Beispiel, der hat dann da so mit seiner Schauspielgruppe von jungen Schauspielern, also eine Gruppe von zehn angehenden Schauspielern, hat er dann so Übungen gemacht. Zum Beispiel sollten die dann verschiedene Emotionen sitzenend auf ihren Händen sitzend übertragen. sozusagen, um zu lernen, glaube ich, mit reduzierter Körpersprache, die Hände nicht zu benutzen. Körper. Genau, ging. Also ich fand das super interessant und ich will nicht Werbung dafür machen, aber ich war schon ein bisschen Fan von dieser Masterlass und es gibt da echt mittlerweile ist da der Steve Martin Teaches Comedy oder so. Jetzt kann man natürlich drüber streiten, wie sinnvoll das ist, aber Kollege Schröckert zum Beispiel hat von seiner Frau so ein Jahresabo gekriegt. Ich weiß nicht genau, was das kostet. Ich, im Vergleich gar nicht so teuer irgendwie 200 Euro oder so. Ist das ein Livestreaming oder ist das Video on Demand? Video on demand. Und dann hast du, du zahlst 200 Euro im Jahr und dann hast du Zugriff auf alle Masterclasses. Und da gibt es halt von Kochen über, ich weiß nicht, Steph Curry bringt dir Basketball und Ballhand bei. Das ist demand, ja. Das sind vorgefertigt, aber was ich halt denke ist, dass es ja auch ein Riesending sein könnte je nachdem, welche Gruppen oder Zuhörergröße da möglich wäre, den Leuten das tatsächlich live beizubringen. Wie bei einer Vorlesung, dass du halt nicht. Das ist natürlich auch im Stream halt einfach machen, ja. Und wenn man sich überlegt, wie viel von dem, was man, wenn du selber studierst, wie viel davon eigentlich für logistischen Schnickschnack draufgeht. du ziehst irgendwo anders hin, du mietest dann dort eine Wohnung und so weiter und so fort musst zu der Uni jeweils jeden Tag kommen und wieder zurück und all dieser ganze Kram, wie viel davon wegfallen könnte, wenn man eine virtuelle Uni, und natürlich die Uni-Gebäude, könnten zu einem Teil zumindest auch wegfallen. Vor allen Dingen könntest du Bildung anbieten, also Hochbildung sozusagen für einen viel günstigeren Preis. du könntest sozusagen, könnte , weiß ich nicht, in Offenbach eine an Harvard studieren theoretisch, weil einfach die Vorlesung. Das wollen die natürlich nicht, weil die auch einen Haufen Geld damit machen und ein Interesse an einer Elite haben. Aber generell wäre das tatsächlich möglich. Können wir auch können auch eine Masterclass anbieten. Zum Beispiel. Also theoretisch schon, ja. Hon. Hier entsteht Honig zum Beispiel. Masterlass Honig. Nee, aber du hast doch irgendwie auch mal so zum Thema Journalismus und so. Ich weiß nicht, Vorlesungen hast du nicht gemacht, aber sowas in der Art, Vorträge oder so. Ich habe mal in der Medienakademie unterrichtet. Soundiles verschicken. Oder so, ja. Zum Beispiel ist ja theoretisch auch möglich in solchen Sessions. Baumärkte, Masterclass. Gassi gehen, Masterclass. Kopflampen, Masterclass. Apropos Kopflampen. Ihr seht vielleicht noch nicht als den großen Trend, aber bei uns im Wohnzimmer saß gestern Carla mit einer Stirnlampe und hat gestrickt. Mit Stirnlampe. Weil die Stirnlampe nämlich geil ist. Ja, das ist super. Ansonsten war das Licht im Wohnzimmer ist halt nicht so mega super hell und so. beziehungsweise wir müssen halt den ganzen Raum da riesen ausleuchten, aber mit Stirnlampe . Und das ist die Zukunft, ich sage es euch. Ich glaube eben bevor ich Gassi gegangen bin, hatte ich die Stirnlampe schon an, habe sie schon angemacht. Und da fiel mir auf, ich musste das Flurlicht nicht anschalten, das Küchenlicht nicht anschalten, man lässt das Licht nicht mehr an, das Licht ist da, wo man lang. Das ist die Zukunft der Beleuchtung. Ich schwöre euch das, niemand wird mehr sich teure Deckenlampen oder so kaufen. Einfach Stirnlampen. Überall. Das ist sozusagen individuelles Licht. Ich habe mich neulich schon mal gefragt, ob ich jetzt mittlerweile dazu neige, mir zu viele Dinge zu bestellen, die so semi-innvoll sind. Aber dann dachte ich mir, wenn da gelegentlich einfach auch mal eine interessante Geschichte oder vielleicht so ein bisschen auch so ein kleiner Tipp für unseren Podcast rauskommt, dann hat sich dann die Investition ja schon wieder gelohnt. Ja, absolut. Was haltet ihr von der Barkeeper, Masterclass von Bill Cosby? Ja, kannst du machen. Wie gut. So komm, mach's Rätsel jetzt, jetzt haben wir eh alle verloren. Seid ihr da? Seid ihr da? Ja, wer bist du, Kaspar oder was? Ich bin sowas von scheiße motiviert heute bei dem Rätsel, Leute. Echt. Hast du schlechte Laune? Nee, aber ich habe jetzt zweimal gesehen, wie Eddie durch die Punkte abgestaubt hat. Bisschen mehr, würde ich sagen. Die letzten beiden Male. Also das ist jetzt welche Folge 59 oder 60? 59 würde sagen, von 59 Rätseln habe ich locker die Hälfte beantwortet. Ich überlege gerade, habe ich eine Frage ne, die euch so ein bisschen abffacken könnte. Hast du mehrere immer zur Auswahl und dann greif. Können wir vielleicht thematisch einordnen, wir können eine aussuchen, ohne Was meinst du? Warte mal, was ichschrift? Guck mal, letztes Mal hatten wir eher so Politik. Also ich hätte hier eine aus dem Unterhaltungsbusiness. Ja, ich, nein Unterhaltungsbusiness. Da kenne ich keinen. Das ist die einzige, die ich vorgeschlagen habe und die willst du direkt. Ich möchte die nicht. Ich habe noch eine aus dem Bauwesen., die möchte ich. Ich möchte die unbedingt aus dem Bauwesen. Ja komm, dann mach die aus dem Bauwesen. Mir ist doch scheißegal. Die aus dem Bauwesen, okay, aus dem. Ganz einfache Frage, die ich nicht wiederholen werde müssen, weil ihr sie sofort versteht. Was ist eine Sodabrücke? Eine Sodabrücke. Wie schreibt man das? S-O-D-A. Soda. Sodarücke. Eine Sodabrücke. Ich fange mal an. Sodabrücke. Ist es etwas, was man beim Hausbau gebrauchen kann? Nein. Ich möchte mich da vielleicht eher von der lateinischen Seite. Ich muss das ganz kurz einschränken, bevor wir ich auf Twitter angenervt werde. Wenn ich sage nein und bei der Frage, ob das gebraucht wird, kommt mir bitte nicht, dass man das in der Theorie aber doch irgendwie gebrauchen könnte. Wir gehen hier so nach gesundem Menschenverstand. Da ist es ein Nein. So, weiter. Nun. Nun, das nun mag ich Soda. Soda. Und Gomorro. Es ist ja so, man kennt Soda vor allen Dingen als Getränk. Ich glaube, es ist eine Form von, was ist denn eigentlich sooda? Ist Soda die Flüssigkeit? Ist es die Luft? Nekt Soda Könnte sein, dass Sodaarkiefer an den Füßen hat. Könnte es sein, dass Soda Luft bedeutet? Ich habe keine Ahnung. Sodawasser ist quasi das Mineralwasser, Luftwasser. Do you have a Soda? Sure. Aber meint ihr mit Soda nicht sogar auch hier Limo und sowas? Shit. Okay, Soda ist eine Form von Zucker. What the fuck, was ist Soda? Ist das jetzt deine Frage? Also, handelt es sich dabei um etwas aus dem Ernährungsbereich? Ähm, nein. Das aber lange überlegt. Es war kein blitzschnelles da. Aber mal, wie hieß die Rubrik, aus der die kommt? Hausbauwesen. Bauwesen. ganz gut, daher war mein Überlegen, weil ich eigentlich schon gesagt habe, woher das kommt. Ich habe es ein bisschen schon verraten . Echt? Ja. Ist es aus dem Bauwesen? Ich bin noch dran. Achso. Ist es aus dem Bauwesen? Alter. Willst du mich verarschen, Jochen? Also nicht, dass ihr beide schon Fragen gestellt habt, wo ich gesagt habe, woher das kommt. Ist es auf dem Bau wichtig? Egal welcher Bau. Nein. Nichts, egal welcher Bau, nein. Bei der Sodarücke handelt es sich nicht um eine Brücke über die Autos fahren. Das stimmt. Bei der Soda Brücke handelt es sich um ein Werkzeug. Nein. Wieso überlegst du da so lange? Weil das eine keine Frage war, sondern eine Aussage. Aber egal. diot. Also, ich glaube, das ist ein zufällig generierter physikalischer Effekt, so da, den man nutzt für irgendwas. Sag mal, stellt die dritte Frage. Ich habe gesagt, dass es aus dem Bauwesen kommt ? Ja, das kann doch ein physikalischer Effekt kann doch. Nee, ist es nicht. Aber physikalischer Effekt kann doch durchaus Hat es etwas mit Elektrik zu tun? Endlich mal eine konkrete Frage. Ist aus dem Bauwesen. Ja, und beim Bauwesen gibt es auch Elektrik. Sag mal. Georg. Hör mal ganz kurz zu, Georg, hör mal hier. Hörst du das hier? Hörst du das? Das sind Augenrollen. Meine Augen, die einfach die ganze. Ich dachte, ich soll deinen Mittelfinger hören. Kannst du gleich mal. So, also, sei mal vorsichtig, du deine Mutter hört zu, ich weiß. Hallo Mama. Brücke. Hallo. Mama. Also nicht meine. Ist es eine Brücke, im Allgemeinen verständlichen, dass da jemand... Alter, Jochen, jetzt ohne Scheiß, jetzt machst du mich aber auch sauer. Das habe ich doch schon gefragt. du hast gefragt, ob da Autos drüber fahren können. Okay, dann reden es eine Fußgängerbrücke ist, sagt der Typ nein, weil es keine Autobrandbrücke. Ist es. Brücke können auch eine Brücke, wie wir sie kennen? Ja, ja, ja. Aha. Also ist etwas über etwas, also eine Brücke. Das ist etwas über Also wir reden hier über eine Brücke, eine normal verständliche Brücke, wie sie alle kennen. Und da können Fußgänger drüber latschen. Ja. Aber Die Brücke ist nicht.. über den Monitor kann auch ein Fußgänger drüber sein. Die Brücke ist nicht dafür da, dass Autos oder Fußgänger irgendjemand da rüber geht. Also eine Querungsbrücke über eine Straße zum Beispiel. Das ist die Sodabrücke nicht, sondern das ist etwas anderes. Stimmt's? Stell mal eine richtige Frage, bitte. Es ist keine Brücke im herkömmlichen Sinne. Jetzt erkläre ich dir den herkömmlichen Sinne. Es geht nicht darum , dass man etwas überbrückt, damit man da darüber gehen kann oder fahren kann. Da kannst du einfach Fragen stellen. Ey, das ist doch eine Frage. Nee, du erklärst mehr, als dass du fragst. Ey, Alter, Ich habe eine Frage gestellt, ich brauche eine Antwort jetzt. Und jetzt macht ihr beide mich total aggressiv gleich. Ich habe dir eine Frage gestellt. Ist das es ist keine herkömmliche Brücke, wo Autos oder Fußgänger rüberlaufen oder fahren? Das ist eine Brücke, mit der man etwas überbrückt. Und zwar... Oh mein Gott. Wir sind halt richtig weit gekommen bisher schon, muss man sagen. Gibt es die überall auf der Welt? Also man kann sie überall. Aber sie wird nur in einem bestimmten Teil dieser Welt benutzt. Nein. Jetzt sind wir doch mal einen Schritt weiter. Jetzt kannst du ja mal ganz intelligente Fragen stellen. Ist das Besondere der Sodabrücke das Material, aus dem sie ist? Nee. Ist das Besondere der Sodabrücke der Zweck, für den sie ist? Jein. Streng genommen ist es nicht der Zweck, für den sie ist, aber ich gebe dir trotzdem Jein , damit du vielleicht ein bisschen weiterkommst. Streng genommen ist es nicht der Zweck. Aber streng genommen ist der Zweck der Brücke derselbe wie bei jeder anderen Brücke auch. Das ist. Aber die Soda Brücke wird für etwas anderes eingesetzt. Ja, das kann man so sagen. Und es gibt mehrere Sodabrücken auf der Welt. Also man kann eine Sodabrücke herstellen, wenn ich sage, ich möchte gerne eine Sodabrücke, dann bauen man eine Solabrücke. Unwahrscheinlich, dass das passiert, aber das könnte man machen, ja. Okay. Oder ist diese Soda Brücke zufällig entstanden? Nee. Wird die Sodabrücke hauptsächlich in bestimmten Teilen der Erde benutzt? Nein. Die Sodabrücke. Die Sodabrücke ist verhältnis, also sie ist sehr groß. Nein, nicht zwingend. Wird die Sodabrücke anders hergestellt als andere Brücken? Ja, könnte man sagen. Ist sie günstiger herzustellen als andere Brücken? Nee. Also mit könnte man sagen, du merkst, das ist ein zögerliches, könnte man sagen, aber in die Richtung zu fragen, würde dich weiterbringen. Eine Sodabrücke hat eine ganz bestimmte Eigenschaft, die nur an bestimmten Plätzen der Welt aufgestellt werden kann. Ja, eine ganz bestimmte Eigenschaft, ja. Kannst du uns mal einen Tipp geben? Weil ich komme gerade auf keinen grünen Zweig. Ja, einen sehr großen Tipp. nee, der ist zu groß, der Tipp. Es geht nicht darum, wozu sie genutzt wird, sondern wozu sie nicht genutzt wird. Wozu sie nicht genutzt wird. Es geht nicht darum, wozu sie genutzt wird, sondern wozu sie nicht genutzt werden. Das macht es ja noch komplizierter. Wozu sie nicht. Das kann eine Menge sein, ne? Es geht nicht darum, sie nicht genutzt wird. Naja, wenn jetzt eine Brücke nicht als Schwimmbad genutzt werden würde, dann würde ich das nicht als Frage stellen, weil keine Brücke als Schwimmbad genutzt wird. Okay. Wird die Sodabrücke sozusagen als eine Art Trennung benutzt? Nein. Ist es eine Art Rettungsbrücke? Nein. Aber geht schon in die richtige Richtung, wolltest du gerade sagen. Nee. Ich gebe euch drei Fragen, dann gebe ich den größten Tipp, den ich geben kann. Nach drei weiterens. Hältst du uns für so schlecht, dass wir das nicht rauskommen? Ja. Ja, ist eine schwere Frage, vor allen Dingen in die Richtung, in die ihr gefragt habt. Seid ihr bist du eigentlich wirklich vorangekommen? Aber du hast ja gesagt, dieses Bauwesen, es gibt ja auch Perücken, gibt es ja zum Beispiel auch im Bereich der Zahnmedizin, aber der Zahnmedizin. Ist es nicht, ist es alles nicht. Tatsächlich, es geht um Abstand halten. Was? Um Abstand, einen Abstandhalter. Das ich ja eben schon, ich weiß es nicht, ich komme auf nichts. Und es ist auch nicht eine Brücke oder es ist eine Brücke, die erstmal nicht genutzt wird, aber irgendwann später mal. Er nicht genutzt. Aber irgendwann später mal. Also die gebaut wird, aber da kein Verkehr drüber fließt und auch keiner drüber gehen kann, sondern wenn sich gewisse Naturereignisse anbahnen, die du hast zwei Dinge gesagt, gerade am Anfang von denen vorher keiner von euch gesprochen hat, die essentiell sind. Ja, Fußgänger und, was habe ich noch gesagt, Brücke gebaut, über die Fußgänger gehen können und Autos fahren können, habe ich gesagt. Meintest du das? Nee, dass sie nicht genutzt wird. Ja, genau. Sie wird nicht genutzt, aber vielleicht irgendwann einmal wird sie genutzt. Also so eine Art Reservebrücke. Obwohl du eigentlich wo völlig anders hin wolltest, hast du in einem Nebensatz im Prinzip das Ding gelöst. Was? Warte, warte, warte. Jetzt muss ich ja das ja noch.. Er gib dir doch schon den Punkt jetzt. Okay, du hast. Ich nehme den Punkt. Der Punkt ist, du in einem Nebensatz gesagt hast, ohne in die Richtung vorher gefragt zu werden. Der Punkt von diesen Brücken ist Sodabrücken sind Brücken, die nicht genutzt, komplett. Und das anderes Wort wäre Geisterbrücke, aber das wäre vielleicht zu leicht gewesen mit Geisterbrücke. Sodabrücke deshalb, weil es eine Brücke ist, die einfach so das . meistens Gott, Come on. Mangels Zufahrten nicht benutzbar ist. Dann hast du es aber falsch betont, dann müsste es eine Sodarrücke heißen. Die ist einfach so da. Ich finde Georg hat alles richtig gemacht. Ich Alles richtig gemacht. Eine Sodarücke. Was machst du so da? Ohne Scheiß, das wollte ich am Anfang da... Gut, du am Anfang den Wortwitz machen und hättest es aus Versehen richtig gemacht? Ich muss mal zurück, ich habe wirklich dieses Soda. Die ist einfach nur da. Insistenz vor diesen meistens eine fehlende Finanzierung, die Ursache, manchmal unzureichende Planung. Das heißt, sie können überall stehen, aber ihr wart immer in der falschen Richtung, wenn ich überlegt, wofür sie genutzt. In Deutschland gibt es wahrscheinlich viele davon. Ich weiß natürlich, was eine Soda-Brücke ist, aber was eine Sodarücke ist, weiß ich nicht. Jetzt wissen wir es. Und wir wissen, wie Honig gemacht wird. Ein Punkt für mich. Allright. Dann kommen wir jetzt mal zu den Patreon-Fragen. Ihr könnt uns supporten auf patreon.com slash podcast ohne Namen. Das hat nicht nur den Vorteil, dass ihr ein reines Gewissen habt, sondern auch, dass ihr in den Genuss von Podcast unrichtigen Namen einen Tag vor offiziellem Release-State kommt und komplett werbefrei. Also ein Tag das Wissen, das wir heute schon preisgegeben haben mit den Bienen zum Beispiel früher. Da könnt ihr dann natürlich direkt angeben, wenn am nächsten Tag irgendwie die Leute Millionen, die den Podcast hören, dann plötzlich euch auf das Thema ansprechen. Da wisst ihr natürlich schon längst Bescheid. Ein wichtiger Vorsprung. Außerdem haben wir einen Thread jeden Monat, der nennt sich Aua, Ask Us anything. Und da könnt ihr uns Fragen stellen und einige davon kommen immer in die Folge rein. Und so auch heute ist doch alles richtig, oder? Absolut, hervorragend. Ich will hier ein bisschen Zeit kaufen, während ich Fragen lese, weil ich das natürlich wie immer nicht vorbereitet habe. Warum tragen Computer-Hacker, fragt Klaus Hillebrand, warum tragen Computerhaacker in Filmen und Galileo-Beiträgen eigentlich immer einen Kapuzenpulli? Das ist jetzt eine sehr andere Art von Frage, als wir normalerweise haben. Hätte auch fragen können, wie entsteht der Honig? Wie entsteht Honig? Das ist jetzt so eine Wissensfrage, anstatt uns einfach irgendwas zu fragen, was... Dieser Kapuzenpulli ist einfach eine Symbolik von , da ist irgendwas geheim, der möchte sich verstecken. Und außerdem kann man den dann auch von vorne filmen, ohne dass er sein Gesicht sieht, was ganz gut ist, wenn man eben den Praktikanten mal wieder benutzt für so einen Beitrag. Und deshalb ist es so. Braucht ihr jetzt gar nicht eingehen. Ich habe einfach mal recht. Ja, es liegt natürlich sehr nahe, dass ein Cloking-Device ist. Google. Ich überlege mal gerade, was noch so für typische Klischees. Das ist so gemein, du bist manchmal so gemein. übrigens höre ich das so oft, dass ich gemein bin. bin ich einfach nur fucking ehrlich. Und die Leute mögen es nicht, wenn man ehrlich ist, habe ich das Gefühl. Ich bin ja auch mir gegenüber gemein , wenn ich mich oute und sage, dass ich nicht weiß, was Marmelade ist. du weißt doch, was Marmelade ist. gefragt, die Tiere sind. Ja, ja, mein Gott, man weiß halt nicht alles. Man kann ja auch mal eine doofe Frage stellen. Aber wir sind uns doch sehr ähnlich. Ja, aber ich habe auch kein Problem damit, wenn mir dann einer sagt, du bist halt ein bisschen dumm, dann bin ich ein bisschen dumm. Aber das war vor allem total intelligent. Ich war ja dumm. Ich hatte doch, das nehme ich voll auf meine Kappe. Ich habe gesagt, die Bienen haben den Honig hinten an den Füßen. Aber das sind nur die Ben, die den Füßen haben. uns erklären. Wir sind halt alle ein bisschen dumm imbereich. nicht, dass die Rüssel haben und in in die Bienenei, in die Inöffnung da reinsch Das muss man der Honigblase. Ja, Okay, das mit der Honigblase ist. Ich wette, 80% wissen das nicht. Ich ist schon, dass wir zum einen mit der Bienen und zum zweiten mit der Kapuzen jetzt eine völlig neue Dimension der Fragen aus dem anything aufgestoßen du hast nur Angst, dass wir irgendwie hier dein BMZ beschneiden oder was? Ja,äre ich aber nicht, warum Kapuzenpullis getragen werden. Wenn du es gefragt wirst, Vielleicht. Das Spektakuläre an der Bienengeschichte ist ja eigentlich, dass es noch eine Transporterbiene gibt. Also es gibt mehrere Bienen, die da, also dass die das von, also die eine saugt es auf, spuckt es sozusagen wieder aus, die andere saugt es auf und macht wieder was anderes damit. Versteht ihr, was ich meine? Das ist richtig Arbeitsteilung. Das faszinierend finde ich, dass diese Bienenfrage uns jetzt quasi durch die gesamte Folge begleitet. Das ist einfach ein faszinierendes Tier auch. Pascal R ihr so einen durchaus schmackhaften Brei zu bekommen. Bevor ihr mich jetzt vorverurteilt, probiert es aus. Das ist der Hammer. Liebe Grüße. Kann ich was zu sagen? sagen Als ich klein war, habe ich tatsächlich, ich liebte Marmorkuchen, das war mein Lieblingskuchen und den habe ich tatsächlich auch immer in meinen Kakao getunkt, als ich klein war. Marmorkuchen lässt sich extrem gut dippen. Oh, das ist so lecker. Aber der darf nicht so trocken sein, es muss guter Marmor.. Moist gebaut. Moist, feucht.. Und der. Und Marmorkuchen super. Aber mit einem großen Schokoanteil. Ja. Aber wirfst du dann dein Marmorkuchenstück in den Café oder? Nein, dippen. Ich habe früher den gedippt in dem Kakao. Ich finde Dippen irgendwie widerlich. Ich finde es ist immer viel praktischer, einfach ein Stück abzubeißen und dann etwas dazu zu trinken. Das kann man auch nicht warum. Es ist eigentlich dasselbe, Aber ich glaube, das ist immer so die Herausforderung, wenn man den dippt, dass man nicht zut. Man darf nicht zu viel, es ist halt praktisch immer so eine Challenge, das darf nicht zu viel Feuchtigkeit drin sein, dass der vorne abbricht und dann da reinplumpst und der Tisch versaut wird, sondern dass man den ganz schnell nur so ein bisschen reinippen. Ich würde jetzt nicht Aber ich glaube, bei der Frage geht es ja darum, dass der Marmorkuchen sozusagen den Kaffee zu was Neuem macht und nicht den Marmorkuchen geiler. Wisst ihr, was ich meine? Also dass durch die Krümel im Kaffee sozusagen eine neue Pampe entsteht. Und ich vielleicht habe ich die Frage nicht verstanden, er krümelt so eine Scheibe Marmorkuchen quasi bröselt er sich komplett in seinen Kaffee rein. Ja. Also ob komplett weiß ich nicht. Aber dass es so ein Brei entsteht. Man könnte ja auch den Marmorkuchen auf den Tisch legen und den Kaffee drüber gießen oder was? Ja, auch. Also man kann auf jeden Fall in dem Bereich weiterforschen. Ich finde, das ist eine interessante. Also wenn ihr noch mehr solche Food-Ticks habt, jeder hat ja so ein ein paar Geheimen. Ja, wenn ihr so ein paar Geheimtipps habt, wie man sich irgendwelche geilen Desserts herstellen kann oder so, dann lasst uns das gerne mal wissen, ich bin scharf auf solche Geheimtipps. Aber jetzt nicht mit irgendwelchem Blödsinn, komm wieder mit Bratwurst, mit Nutella oder so und damit wir es dann ausprobieren und sagen, ist widerlich. Nee, es muss schon geil sein. Ich meine, Raun. Ja, ja, Salami und Nutella, aber das. Also ich hab's probiert und es ist nicht so schlimm, wie es sich anhört, aber es ist auch nicht so geil, wie nicht so geil, Da kann ich ein ganz einfacher Tipp. Frischkäse und Marmelade. Das ist ja nichts Besonderes, oder so geheim. Ich hätte noch bei Pommes und Mayo. Kennt ihr das schon? Ich fand das wirklich sehr besonders. Meine Frau hat immer Frischkäse. Das ist doch total unterschiedliche Dinge. Ein ist Frischkäse. Standard, Alter. Ja, Mann. Na gut, Geheimtipps. Aber hast du noch nie die Situation gehabt, dass dir zu Hause irgendwie Margarine oder Butter ausgegangen ist und du einfach so Frischkäse und dann Toast oder so draufgemacht hast? Ja, aber ich hatte ein halbes Leben, wo ich so nicht gelebt habe. Das müsste erst mal. So, und dann kam eine Frau und hat mich ans Besseren belehrt, dass das gut ist. Von Böde fragt, glaubt ihr an Karma? Wenn ja, ist es euch schon mal etwas passiert, dass ihr auf Karma zurückführen würdet für Etienne wohl eine besonders Server? Wieso für mich? du glaubst nicht an Karma? Ich schon. Ich glaube an Karma. Also nicht so, wie man das üblicherweise sagt, wenn man so Karma the Bitch oder so in der Richtung definitiv nicht. Haben wir da nicht schon mal zu viele schlechte Menschen denen es gut geht? viel zu gut. Da, oder war das beim Irgendwo habe ich schon mal drüber geredet, weil da habe ich auch so ganz selbstbew auf jeden Fall What goes around, come around. Und dann haben wir festgestellt, dass aber irgendwie Drogendealer in Kolumbien halt mega das geile Leben haben, während so total nette afrikanische Kinder irgendwie an Hunger sterben. Und irgendwie, wo ist da das Karma? Deshalb, eigentlich ist Karma-Qatsch, aber ich bilde. Ja, ich bilde mir trotzdem manchmal ein, dass wenn man wenn man Gutes tut, das dann einem auch Gutes widerfährt. Das glaube ich schon. Also ich glaube schon, dass man zu einem Großteil beeinflussen kann, was um einen herum passiert. Aber nicht so, dass man sagen kann , jede schlechte Tat wird ausgewogen, nicht jede schlechte Tat wird, sondern man kriegt es quasi zurück, wenn man etwas Schlechtes tut, immer und auf jeden Fall. So quasi so eine Gleichung oder so. Das glaube ich nicht. Aber ich glaube, wer sich positiv verhält, wird auch häufiger Positives passieren und umgekehrt. Genau, insofern ist es eine Frage, wie man Karma sozusagen auch definiert für sich. Weil das ist ja für mich die Essenz von Karma im Prinzip. Gutes und dann passiert irgendwo auch wieder für dich Gutes. Vielleicht nicht immer direkt und nicht direkt. Also wenn du heute was Gute, dann morgen zur gleichen Zeit oder so. Aber irgendwie so. Aber das ist natürlich eine positive Handlung, eine positive Antwort generiert ist ja klar. Ja, vor allem davon reden wir aber nicht. Wenn alle Menschen positive Handlung machen, wird ja die Welt theoretisch. Aber die Chance pos Ort und die Chance. Die Chance ist größer. man das Glück Prinzip so ein bisschen. Also so oder so, selbst wenn man nicht dran glaubt, heißt das nicht, dass man ein Arschloch sein darf. Jochen, ich will nichts hören. Ich habe nichts gesagt. Ja, ja, ja. Eine Frage nehmen wir noch rein. Und zwar.. Nur eine Frage, du Arschloch. Ja, es ist spät. Ich bin seit heute Morgen um sieben wach und Ja, das hatten wir alles schon mit den FIFA-Regeln haben wir letztes Mal schon... Haben wir letztes Mal schon drüber gesprochen, genau. Von wann ist der Eintrag? Ist der noch von Dezember oder haben wir einen neuen auf? Guck mal hier interessant, mal eine Gaming-Frage, haben wir ganz selten. Paul Bron Kalik fragt, wie denkt ihr über Cloud-Gaming? Hat das Zukunft? Ist ja jetzt mit Stadia, von Google. Ich habe Play Station Now mal getestet. Snow ist geil. Ja, und ich muss sagen, ich glaube schon, dass es die Zukunft ist. Ob das jetzt schon in einem Jahr dann alle Konsolen ablöst, das war ich zu bezweifeln. Aber ich glaube, ob in fünf oder in zehn Jahren, ich glaube früher oder später wird das genauso gestreamt wie Netflix halt Filme streamt, weil einfach dann die Technik sowohl von der Hardware als auch von vom Breitbandnetz, also das ist alles so schnell und reibungslos geht, dass du das einfach machen kannst. Das ist nur eine Frage der Zeit. Ich glaube, wir sind noch nicht an dem Punkt, aber es kommt. du bist halt so plattformunabhängig dadurch. Also die einzigenlimitierenden Faktoren sind halt die Bandbreite und die Geschwindigkeit, in der die Daten sind, also der Pink quasi. Zittert jetzt jetzt schon die ganze Hardwarendustrie, also die ganzen Rechnerhersteller, sind die schon zittern die schon, sollte man jetzt noch Aktien verkaufen. theoretisch auch ein Device, der das zumindest darstellen kann., wieso, ich kann doch so den Fernseher nutzen. Ja, gut, das ist ja auch eine Hardware. Aber ich brauche nicht im Fernseher. du brauchst ja schon auch Eingabegeräte irgendwie. Aber ich brauche keinen PC mehr mit einer Grafikkarte und so. Das braucht auch nicht mehr. Das heißt, Nvidia und Co. machen sich Sorgen. Aber, Nvidia macht sich, glaube ich, ganz wenig Sorgen, weil die im Bereich K\letter I\letter und so weiter, glaube ich, richtig krass investiert haben und groß sind. Aber ja, es kann schon sein, dass der ein oder andere Grafik an der. Es müssen ja trotzdem Systeme geschaffen werden, auf denen diese Dinge laufen. Ja, aber da brauchst du nicht unbedingt mehr, aber nicht mehr für den Heim. Das braucht nicht mehr jeder Einzelne zu Hause, richtig. Und auch in die Richtung kannst du ja Technik. Aber die Frage ist natürlich schon im Prinzip vergleichbar mit dem DVD-Player, der sich sicherlich schlechter verkauft, seit es Netflix gibt. Also , ja, ist doch so, oder? Also insofern wird es immer wahrscheinlich auch noch beides, also ich glaube nicht immer, es ist immer die Frage, wie man den Zeitraum anpasst, weil irgendwann ist es natürlich obsolet, aber ich glaube, dass trotzdem in den nächsten, was weiß ich, 20, 30 Jahren wird es wahrscheinlich trotzdem irgendeine Form von Hardware immer zu Hause. Ja, 30 ist schon viel. ist schon viel 20. Denk halt mal irgendwie zehn Jahre. Thema Videotheken und dann den. Also heute habe ich einen Brief von einer Videothek bekommen, bei uns um die Ecke. du sollst endlich die Filme zurückbringen. Nee, aber da tatsächlich der Aufruf kauft bei uns mal DVDs wieder oder Filme ein. Und ich bin heute an einem Teespielladen vorbeigegangen, der praktisch Videospiele verkauft hat. Er hatte im Schaufenster alte Spiele stehen für 10 Euro. Ich habe ich gesagt, wie kann sich sowas halten? Sammler. Was ich halt glaube, was es bei Cloud Gaming ziemlich geil sein wird, ist gerade wenn man so aus PC-Licht das Ganze sieht. Bei Konsolen, klar, da hast du halt schon so eine einheitliche Plattform, auf der die Sachen laufen . Und wenn du halt überlegst, wie viel Troubleshooting du manchmal in den Spielen hast, wenn irgendwie das mit der Grafikkarte oder mit dem Prozessor oder mit dieser Hardware und so weiter und so fort. Ich glaube, einiges davon wird halt wegfallen und diese ständige upgraden müssen und updaten müssen . du brauchst halt nur noch ein System, was dieses Bild liefert, was du halt haben möchtest, also die Bild- und Bildqualität liefert, die du haben möchtest und dann die Eingabegeräte, also ob das jetzt irgendwie Maus und Tastatur ist oder ob das ein Pad ist oder weiß der Teufel was. Ich glaube, dass das eine ziemlich coole Sache ist. Ich habe PSNO habe ich auch ausprobiert. Da sind ja auch diese Streaming-Dienste nur in 720p, glaube ich. Und ich habe halt so ein paar von diesen PlayStation 3, ich glaube, ein oder zwei Play Station 4, ich weiß gar nicht, was da alles dabei ist, aber so ein paar Sachen, die ich irgendwie immer mal spielen wollte, damit ausprobiert und bin, was die Performance betrifft, echt sehr angetan gewesen. Gibt hier und da noch so einen kleinen Ruckler mal, das kann passieren , aber es war echt, also es hat sich nicht irgendwie schlecht zu spielen angefühlt, ganz und gar nicht. Und das, glaube ich, kann ziemlich cool sein, weil das auch so ein abschreckender Faktor ist, gerade so beim PC-Gaming, glaube ich, für einige. Dieses teure Hardware kaufen, die immer wieder aktualisieren. Aber auch für einige. Spaß an der Sache, muss man. Ja, Spaß, mit Sicherheit. klar. Genau wie es mit denastlern, die irgendwie sich die Karren bauen oder so. Aber wenn da die Zukunft irgendwann ist, dass, weiß der Teufel was, die selbstfahrenden Autos einen irgendwo abholen und absetzen und man kein Auto mehr braucht, dann wird das trotzdem vermutlich für die Mehrheit der Menschen eine interessante Variante oder Alternative sein. Oder was ist Alternative? Das Hauptding, was sie nutzen wird. Das werden dann möglicherweise. Was wir auf jeden Fall garantieren können, ist, dass Podcasts ohne richtigen Namen auch in Zukunft gestreamt werden kann Oder? Bleiben wir erstmal beim Cloud-Streaming, bevor wir vorbeikommen und für jeden einzelnen Podcast machen. Das war es mit dem Podcast ohneigen Namen für heute. Dann zum nächsten Mal. und die Unterstützung. nächsten Mal. Tschüss zusammen. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.