Herzlich willkommen zu der neuen Folge Podcast. ohne Namen. Folge 5 ist das mittlerweile geht auch gleich sofort los. Zwei Anmerkungen noch. Erstens irgendwann kann hier Sponsor auftauchen. Das freut uns sehr. Dann bitte. dich wundern. Und zweitens, nicht wundern, dass wir relativ komisch über Fallout gesprochen haben. Liegt einfach daran, dass wir die ganzen Details, die dann hinterher rauskamen, überhaupt noch nicht wussten und wir den Podcast direkt nach dem Stream , nach dem Twitch-Stream von Bettes produziert haben. Und da war natürlich überhaupt noch nichts bekannt. Also jetzt viel Spaß. Herzlich willkommen zum Podcast ohne Namen. Hallo Georg. Ich habe einen schlecht gelaunten Etienne Gardet neben mir sitzen, weil wir diese Aufzeichnung um 10 Uhr morgens machen. Er mir eben eine SMS schrieb, geht auch elf. Ich sagte eher schlecht , okay. Ich bin in der Gruppe. Achso, du sagst das für die Zuhörer. Ja, ich sage das für die Zuhörer. Wir zeichnen ja schon auf. Und dann hier mit einem Kaffee an mit einer runtergezogenen Flappe. Ja, weil ganz ehrlich, 10 Uhr, um 10 Uhr hat man doch noch gar nichts zu sagen . Das ist eine Zeit, wo man noch, weiß ich nicht. Also ich, meine Tochter ist um 5 Uhr aufgewacht und. Wie viel hat sie dann zu sagen? Naja, sie hat eine halbe Stunde geschrien. Was sie sagen wollte, weiß ich nicht, aber es war ordentlich. Es war ordentlich Alarm. Und seit wann bist du auf Georg? Ich bin seit 10 Uhr. Was sagt denn deine Frau? Ich meine, die bringt jeden Morgen die Kinder. Die macht den Haushalt, die Bügel, die wischt, die macht alles sauber. Übrigens, was ihr im Hintergrund hört, ist meine Frau Es ist Prinz Frau, die gerade Jochens Wohnung aufbauen. Genau, das hört man den Staubsauger, Georg. Ja, aber es gibt ja wirklich Leute, die gerne putzen und sauber machen. Also erstens, ist ja auch gelogen, was der Jochen hier sagt. Es stimmt zwar schon, dass meine Frau meistens vor mir aufsteht, weil die einfach auch einen anderen Schlafrhythmus hat, aber ich bin auch gestern erst um 11 Uhr von der Arbeit gekommen und vorgestern auch. Also irgendwie muss man es halt auch dann ein bisschen aufteilen. Das, was du Arbeit nennst. Und das, immerhin. du hängst den ganzen Tag zu Hause rum. Ich hab und hast um 17 Uhr Feierabend, dann würde ich auch früher ins Bett gehen. 16:00 Uhr Feierabend. Ja. Nein, 1530. Ich musste die Tochter aus der Kita abholen. Bei mir ist es ja auch schon so, dass seit Giga Games mein kompletter Biorhythmus wirklich einfach komplett am Arsch ist. Und das ist echt, aber eigentlich ein Wochenende, um das umzustellen. Weiß ich nicht. du hast ja nicht dein Bio-Eerb. Doch, ich glaube schon. Gibt es da wissenschaftliche Studien wie so ein Biorythmus? der Biorhythmus umstellt? Ich glaube nicht, dass du 18 Jahre des Spätschlafengehens an einem Wochenende einfach so umdrehen kannst. Glaube ich nicht. Ja, aber was spricht denn dagegen? Ich habe halt immer noch scheiß Arbeit. Ah ja, okay, klar, aber das liegt ja dann daran, dass du einfach immer noch denselben Rhythmus beibehältst, aber nicht, dass du es nicht.. Ja, ja, klar, das ist natürlich Teil des Problems. Das ist immer so eine Sache eine Ansichtssache. Wenn er jetzt einen Job hätte von acht bis 17:00 Uhr, dann wird er hier sitzen. Ich hatte den ganzen Tag den gleichen Job immer von acht bis 17:00 Uhr das nervt so. Ich würde mal gerne auch am Wochenende arbeiten oder mal abends um 11:00 Uhr zocken einfach. W. Das ist so ein Quatsch. Was? Sag mal, wie sehr dürfen wir eigentlich tagesaktuell sein für unsere Z Wir machen das heute fertig und dann hält das vier Wochen. Was willst du denn sagen? Habt ihr Beth? A, heute Nacht. Da habe ich mal eine Frage zu. Also Für alle, die es nicht wissen, Bet lässt auf Twitch zurzeit einen Stream laufen. Läuft der immer noch? Ich glaube schon. Ich hatte nämlich heute Morgen auch eine News gesucht. Und auf diesem Stream sieht man einfach nur quasi den Ladebildschirm, korrigiere mich, wenn ich Mist erzähle, Georg, den Ladebildschirm aus Fallout, also dieses 60 oder 50 Jahre Bild und dieses dieses Testbild und man sieht eine Figur, eine Statue von diesem Pip Boy oder wie der heißt. Und das im Loop sozusagen. Und das haben, glaube ich gestern 100.000 Leute. 140.000. Oder noch mehr. Also als ich geguckt habe, waren es 100.000. Im Moment sind es 38.000. Haben das live geguckt, in der Hoffnung natürlich, dass da irgendeine geile Ankündigung kommt. Das ist natürlich so ein kleines Marketing-Ding gerade jetzt im Vorfeld der E3. Staubsauger kommt näher. Also das ist das bei euch. Ja, also was wir im Hintergrund hört, ist der Staubsauger. Hintergrund Stau. Ich habe gerade gedacht, oh Mann, was stimmt denn wieder an meiner Soundkarte? Nicht, dass ich so ein Rauschen bei euch habe. Also pass auf, ich bin ja ein Riesen Fan von Fallout und diesem gesamten Universum und gestern irgendwann nachmittags oder so gab es, glaube ich, auf Instagram oder keine Ahnung wo, so ein kleines Bildchen mit diesem Fernsehtestbild, in dem steht Stand- by. Und das ist halt so ein Fallout, ja, sagen wir einfach Ladcreen, das beschreibt vielleicht am besten . Und dieses Stand-by-Bild. Und dann ging der Betes Stream um 19 Uhr, glaube ich, ungefähr 19 Uhr ein bisschen was online, ohne dass vorher irgendwas Genaues angekündigt wurde, was in diesem Bethesda-Stream passiert. In Kürze ist die E3 und es war beim letzten Mal als Fallout 4 angekündigt wurde, auch so, dass aus heiterem Himmel quasi, kurz vor der E-3, es eine Ankündigung gab. Übrigens, Leute, wir machen Fallout 4 und werden es auf der E-3 zeigen. Und ja, da haben natürlich die Leute gedacht, wenn die ein Stand-by-Dings machen und ihren Stream abwerfen, ohne dass da irgendwas vorher großartig zu gesagt wurde , dann gibt es wohl eine Ankündigung, die irgendwas mit Fallout zu tun hat. Und dann ging das System um 19:00 Uhr online und ich habe den angemacht und dachte mir oh cool, mal gucken, wann die anfangen. Üblicherweise ist es bei so größeren Firmen meistens, so dass die sich so eine halbe Stunde oder so Zeit lassen vom Stream einschalten, bis dann tatsächlich irgendwer da vor der Kamera sitzt und irgendwas erzählt. Dann haben die Kamera angehabt, in diesem Bild ist eine Figur zu sehen von dem Pitboy und im Hintergrund halt dieser Fernseher und darauf liegt dieses Stand-by-Bildchen und dann ist eine halbe Stunde vergangen und nichts war eine Stunde vergangen und nichts war zwei Stunden. Zwischendurch kam immer irgendwer durchs Bild und hat eine kleine andere Figur dahingestellt oder Luftballons gehabt oder hat irgendwas anderes aus dem Fallout-Universum. Keine Ahnung, was einen , nee, nicht der Pitboy. Der Pitboy ist das Ding, was man am Handgelenk hat. Genau.boy heißt der?boy. Genau, also Pitboy ist das Ding, was man in der Hand hat, am Arm gelenkt hat und kam da mit rein. Und das war dieses Stre und je länger der dauerte, desto eher länger dachte ich mir, da passiert einfach heute gar nichts mehr . Und so war das dann auch. Ich habe diesen Stream von knapp 19:00 Uhr, nicht ganz irgendwie 7:30 Uhr oder acht oder so habe ich eingeschaltet, bis 2:00 Uhr nachts, glaube ich verfolgt. Und um 2:00 Uhr nachts kam dann ein Typ , hat den Wboy diese große Figur in der Decke gehüllt und schlafen gelegt und das Licht im Studio ausgemacht, so dass nur noch so im Hintergrund ein bisschen was zu sehen war. Und das ist im Moment die die Story gewesen, die sie da als Promo machen. In der Spitze habe ich, soweit ich gesehen habe, 155.000 Leute gesehen, die den Stream geschaut haben. Ich habe mal ein bisschen recherchiert. vor ein wenig. Ich habe mal so ein bisschen recherchiert und es ist wohl schon bestätigt, zumindest dass ein Fallout gezeigtüchte, dass es-Port für die Switch. Und eventuell ein Futaster. Alle diese News-Ankündigungen finde ich, als Fallout-Fan eher mäh. Das Einzige, was dich wirklich interessiert, ist ein komplett neuer Fallout. Zudem war ja Fallout 4 finde ich jetzt auch nicht so geil. Also es war okay, aber war meiner Meinung nach eine Enttäuschung. Ich bin total. Ich habe eigentlich alleteile, sogar die alten PC-Sachen gespielt. New Vegas habe ich geliebt. Ja, aber Fallout 4 habe ich zum Beispiel. Hast du auch Vegas mehrfach gespielt oder ist es bei dir so, mehr Zeit als Verein mal spielen bleibt nicht. Ja, ich hab's einmal gespielt mit DLCs sogar und auch sehr ausführlich, aber jetzt dann nicht nochmal. Ich spiele generell die wenigsten Spiele mehrmals. Ich finde halt immer, wenn die Spiele so einen Wiederspielbarkeitswert haben, dann macht das irgendwie Spaß, die die mehrfach zu spielen. Bei Fallout New Vegas war es halt noch so. Das am Ende ist ja dieser Erzähler, Ron Perman ist es glaube ich sogar, der diese Geschichte zusammenfasst. Und der dir so mehr oder weniger über jeden wichtigen Ort oder so semi-wichtigen Ort, den du gesehen hast im Spiel und jede Person, die dir begegnet, ist nochmal zusammenfasst, was aus denen eigentlich nach deiner Story geworden ist. Und das war cool. du dachtest dir, die eine Stadt, in der ich war, ist zu Geisterstadt verkommen, vermutlich deshalb, weil ich jeden Bewohner davon umgebracht habe. Wie wär es, wenn ich das beim nächsten Mal nicht mache. Und das ist halt cool und das fehlt ja bei Fallout 4 komplett. Das gab es ja gar nicht. Es gab ich weiß gar nicht mehr, was genau das eigentliche Ende war, wo dann die kleine Fallout nicht durchgezockt, weil es mich irgendwann einfach wirklich auch nur noch gelangweilt hat, weil es war einfach nur noch in Gebäude reingehen, Tische durchsuchen und rausgehen und es war irgendwie in den letzten Wochen, Monaten, Jahren, wie auch immer, Skyrim ist ja der letzte Titel der Elder Scrolls-Reihe und der ist ja auch schon, keine Ahnung, einige Jahre auf dem Markt . Und da gab es ja in der letzten Zeit auch immer nur dann irgendwie hier und ein Update und da eine Portierung und da, ich weiß gar nicht, ob da auch remastered oder VR dabei war. Und das ist so enttäuscht. Aber das ist genau das, worauf ich hinaus wollte. Ich glaube nämlich, dass diese Marketingkampagne nach hinten losgehen kann, wenn du dann jetzt auch nicht ein Knaller. Aber deswegen glaube ich, das wird ein Kn Aber meinst du jetzt so kurz nach Fallout 4 kommt Fall auf 5? Das ist nicht viel für einen Fallout. Zwischen Fallout 3 und New Vegas lagen 2. Das war was anderes Entwicklerstudio. Wir können ja mal Wetten abschließen. Also übrigens, jetzt gucken immer noch 40.000 den Stream. 40.000. Je nachdem, wann unser Stream veröffentlicht wird, sitzen jetzt alle da und Captainzeitmäßig sagen sich dann, oh, die Idioten, das und das wurde veröffentlicht, die sind so doof. Okay, falls ein neues Fallout veröffentlicht wird, Etienne, dann müssen wir mal gesondert nur über Fallout sprechen. Da machen wir einen. Das können wir auf jeden Fall machen. Also wenn ein neues Fallout kommt, ich würde es mega feiern. Ich habe ein bisschen die Angst, dass es ein Fallout 3 Remaster ist. Ich bin bei so einem Spieler, der total komplette, der irre Min-Max, der jedes Sidequest macht, wenn es dafür einen Perk gibt oder einen Punkt oder, ich auch. Eine Waffe oder so. Und das finde ich halt so schlimm, bevor wir schließen das Fallout-Thema ab, weil Jochen da nicht mitreden kann. Aber ihr beide als Familienväter, die Story ist ja, dass man sein Kind sucht in Fallout 4. Das ist die übergreifende Story. Und Ich finde das so dem widersprechend, was man normalerweise in so einem Open-World-Titel tut und nicht jeden Stein umdrehen, dass man eigentlich die Aufgabe hat, sein Kind zu suchen, wo man weiß, dass der eigene Partner getötet wurde Und das Kind mit Glück vielleicht noch irgendwo am Leben ist. Und das widerspricht so dem, ich laufe hier mal rum und drehe jeden Stein um, wo ich doch eigentlich auf der Suche nach meinem Kind bin. Aber war nicht in Fallout 3 schon, hat man da nicht seinen Vater gesucht? Hat man den gesucht? Hat man nicht irgendwas nur ich weiß es gar nicht mehr genau. Fallout 3 habe ich nicht so oft gespielt wie dann Newu Vegas. Vegas habe ich glaube ich vier oder fünfmal gespielt. egal. jeden Fall, ich weiß, was du meinst. Es ist natürlich komisch. Man würde denken, das Kind hat dann die Priorität, aber stattdessen öffnet man jede Scheischublade in einer runtergekommenen Schule . Wie denkst dir noch nicht, oh wow, ich habe ein Newuca-Cola Quantum gefunden, während mein Kind irgendwie gestorben ist. Irgendwo am Arsch der Heide im Wasteland alleine. Jetzt lass uns mal spekulieren. Was ist denn, wenn die jetzt nicht Fallout 5 ankündigen? Also so eine Marketingkampagne ist ja schon ganz schön mutig, weil ich kann mir natürlich vorstellen, dass wenn 140.000 weltweit davorsitzen und denken, so geile Ankündigung und es kommt einfach nichts. Da würde ich mich ein bisschen. Das ist doch eine Verarschung. Ich Ich meine, jetzt gucken immer noch 40.000. Es spricht sich natürlich, also das, was sie erreichen, es spricht sich natürlich jetzt rum. Mit jedem Tag, wo das länger dauert, gibt es wahrscheinlich gibt es aber einen Jstorm. Aber ich meine, ich weiß ja nicht, ob du das nochisst, vom letzten Mal, als vor vier angekündigt wurde. Es ist ja nicht so, als ob das untergegangen wäre. Das war ja auch trotzdem das Thema und es gab halt direkt eine Ankündigung, keinen 24-Stunden-Stream, mit dem nichts passiert. Also es ist auf jeden Fall, haben sie es damit geschafft, im Gespräch zu sein. Insofern hat das Erfolg. Ich glaube halt einfach, sie müssen jetzt auch was richtig Geiles. Ja, EA hat es mit dem Darth Vader, den man nicht spielen konnte und für 1200 Freischalten konnte er auch geschafft, im Gespräch zu sein. Ist halt die Frage, ob das immer das ist, was man will. Ich bin gespannt, wie es weitergeht. Ja, um das immer abzuschließen. Wir werden sehen, wann ist E3 am 12., glaube ich. Geht's los? Kann das sein? 12. Juni? Ich weiß nicht genau. Quasi genau zur WM. 12. bis 14. Ach so, dann noch ganz knapp da vorne. 4 ist da die WM. Also du glaubst jetzt, dass die das bis zur E3 laufen lassen, das Ding? Auf jeden Fall. Echt? Naja, wäre auch blöd, das jetzt auszumachen, oder? Also aber warum sollten sie es ausgerechnet vor der E3 was ankündigen, werden die nicht machen, oder? Doch, haben wir letzten Mal auch. Die haben ja diese Betesa-Konferenz auch auf der E3. Die ist glaube ich ein oder zwei Tage normalerweise vor der offiziellen Messe, wie alle Großen ja mittlerweile ihre Ankündigung vor der Messe machen. Also Ich glaube, dass das auf jeden Fall mit der E3 eng verknüpft ist. Ob es jetzt genau auf der E3 ist oder kurz vorher, das kann ich natürlich jetzt nicht sagen. Die Großen machen ihre Ankündigungen vor der Messe, vermutlich, weil sie nicht wollen, dass es untergeht, weil irgendwas anderes ist dort. Die haben doch ihre Sony Press Conference und Microsoft Press Conference und EA-Press Conference. Und da werden ja im Prinzip schon die meisten also es gibt ja dann auf den Showfloors sozusagen nichts mehr Neues. du kannst dann die Sachen dort eventuell anspielen oder angucken, die auf diesen Conferences von den großen Publishern zumindest vorgestellt werden. Bist du da,? Nee, leider nicht dieses Jahr nicht. du bist gerne da? Ich bin total gerne da. Also ich bin gerne in L.A. sagen wir es mal so. E3, ich war ja jetzt, ich weiß nicht, glaube ich sechs, sieben E3s oder so habe ich gemacht. Und tatsächlich ist es ja bei mir so dass mich dann eher nur so 2,3 Spiele interessieren auf der gesamten Messe. Also so aus der Sicht ist zwar immer wieder irgendwie auch geil da zu sein, in diesen Hallen zu sein und so erschlagen zu werden von all diesen Eindrücken. Aber so mein Interesse ist bei den Videospielen dann doch eher begrenzt. Tatsächlich mag ich aber einfach L.A. als Stadt und mag das einfach gerne da aber Ich war noch nie auf der E3. Ich war noch nie auf der E. Ich habe aber letztens von 1999, nee, Quatsch, doch. 1999 eine Eintrittskarte von der Gamescom gefunden. Games Convention. 99,9 oder 2001. Nee, 99 kann nicht sein. waren das 2001? 2001. Genau, dann war es 2001. Apropos, erinnert ihr euch noch an meine Story damals, das war die erste E3 mit Giga Games, mit Markus von Lut und Michael Neudert bin ich damals Kosten von Giga zur E3 geflogen Markus von Lutz war unser Marketingchef. Damaliger Marketing-Heini. Und ich war natürlich komplett grün hinter den Ohren, hatte keine Ahnung von nichts, war in diesem Hotel. Damals übrigens hat sich das , also die haben sich das auf jeden Fall was kosten lassen damals Giga. Die haben ja immer gesagt, die haben kein Geld und so. Aber solche Reisen waren dann im. Dann keins. Genau, aber das war auf jeden Fall im Fünf-Sterne-Hotel. Und dann war ich da im Hotel und ich hatte keine Ahnung. Und dann habe ich von dort mehrmals telefoniert. Und zwar nach Frankfurt. Vom Hoteltelefon, weil ich halt überhaupt auch keinen Plan hat und ich dachte, okay. Und das war letztendlich.. Und wahrscheinlich auch nicht nur zwei Minuten. Nee, und das war so teuer damals. Ich weiß nicht, wie das heute ist, aber damals war das fucking teuer . Weißt du noch die größten? Es waren, glaube ich 800 Dollar. Ingesamt, die ich vertelefoniert habe. Und aber das waren jetzt vielleicht insgesamt irgendwie so dreimal eine Viertelstunde oder so. Also es war jetzt nicht, dass ich nachts drei Stunden oder so geredet habe. Es war gar nicht so lange. Aber Die Preise waren einfach unfassbar. Und das kam dann irgendwie raus. Dann hat halt Giga irgendwie diese Rechnung gekriegt vom Hotel , beziehungsweise beim Checkout war die ja schon da und Max von L musste die dann vorstrecken. Und es hat dann halt Riesenwellen geschlagen. Ich hatte dann wurde zum Programmdirektor zitiert, der gefragt hat, ob ich nicht mehr alle Tassen im Schrank hätte. Also ich wurde richtig rund gemacht. Und dann wurde mir die Kohle abgezogen von meinem Gehalt. Ja, Das ist so krass, dass er üppig war. Das konnten sie nicht von einem Gehalt abziehen, weil dann wäre kein Gehalt da gewesen. Deshalb haben die das über mehrere Monate, haben sie mir, glaube ich, dann immer 100 Euro weniger gezahlt. Mus mal vorstellen. Und das Krasse war, ich war zu dem Zeitpunkt bei der E3 und hatte dort irgendwie 18-Stunden-Tage, weil wir da halt versucht haben, alles möglich zu machen. Und wir sind damals mit der scheiß Mavika hin. Die Mavika, das war so eine Digitalkamera mit einer Diskettenlaufwerk noch. Da haben, weiß ich nicht, zehn Bilder drauf gepasst. Videos konntest du damit sogar machen paar Sekunden. Ja. Und dann war die Aufgabe, die ich dann von der vom Redaktionsleiter von Georg Games hatte, war dann eben Impressionen von der Messe zu schicken. Und das, was heutzutage so einfach geht, war damals fast ein Ding der Unmöglichkeit, weil wir kein Internet auf dem Hotelzimmer hatten. Und weiß ich nicht, 10 Megaby an Bildern nach Deutschland zu schicken, quasi ein Ding der Unmöglichkeit war, weil da waren halt noch, weiß ich nicht, die hatten ein Modem an der Rezeption. Und dann musste ich dort an der Rezeption fragen, ob ich den Computer der Rezeption benutzen kann, mit dem Modem, um 10 Megaby Bilder nach Deutschland zu schicken. 800 Dollar Und das hat, glaube ich, eine Dreiviertelstunde gedauert. Und das habe ich dann halt nur einmal gemacht, weil das halt auch mega unangenehm war. Und dann habe ich einen Anschiss gekriegt, wie kann es sein, dass sie mich zur E3 schicken und ich nur zehn Bilder zurückschicke. Und ich habe dann versucht zu erklären, dass es nicht so leicht ist, wie ihr euch vorstellt. Und das wollte aber keiner hören. Und als Strafe, ja, und als Strafe musste ich auch noch 800 Mark zahlen. weil keiner, die checken einen in 5-Sterne-Hotel, was irgendwie alleine 300 oder 400 Dollar pro Nacht gekostet hat. Und meine Naivität, das war ja wirklich, ich habe mit meiner Mutter telefoniert und so egal. Auf jeden Fall , naja, das war echt ein ganz schöner Schlag in die Magengrube, aber ihr drei war trotzdem geil. Das erinnert erinnert mich gerade an eine Geschichte von einem Typen, der irgendwie auch über sein Handy so einen Mobilplan hatte und sich erkundigt hat, was seine Surfkosten sind, wenn er irgendwie im Ausland ist . Und da hat er halt eine Liste bekommen, auf der halt stand, es kostet irgendwie 0,02 Cent pro keine Ahnung, Minute oder so. Ich war oder pro Kilo, aber ich weiß es nicht. Also irgendwas, also 0,02 Cent. sprich irgendwie, oder 0,01, dann wäre es ein Hundertstel Cent . Tatsächlich war damit aber 0,01 Dollar gemeint, also der hundertfache Betrag. Und er hatte diese Preisliste noch. Und hat dann eben, als er zurückkam, irgendwie eine Rechnung bekommen, die natürlich hundertmal so hoch war, wie er erwartet hatte, hat angerufen in der Hotline und sich beschwert darüber, dass als Preis 0,01 Cent angegeben ist, die aber 0,01 $ berechnet haben. Und das Telefonat hat er aufgezeichnet mit einem Mitarbeiter und mit dem nächsten Vorgesetzten, mit denen er versucht, glaube ich, ich weiß nicht eine halbe Stunde lang oder so , in aller Ruhe einfach nur zu erläutern, dass es einen Unterschied gibt zwischen Cent und Dollar und 0,01 Cent und 0,01 Dollar. Dieses Gespräch, ich weiß gar nicht mehr, ich muss mal gucken, ob ich das irgendwo finde. Ich glaube, ich habe es ursprünglich mal auf Reddit gefunden . Sich das anzuhören, treibt mir den Puls so auf 120. Und die Vorstellung ich es ausgegangen? Er musste es vermutlich zahlen. Ich weiß es nicht genau. Also es ist in die höchste Stufe halt eskaliert worden. Man kann ja dann immer sagen, ich bin mit dir als Mitarbeiter nicht mehr zufrieden, möchte mit deinem Vorgesetzten sprechen Ich glaube, der letzte Stand dieses Telefonates ist, dass der letzte Vorgesetzte, mit dem er spricht, nicht versteht, dass es einen Unterschied zwischen 0,01 Cent und 0,01 Dollar gibt. Bis zum nächsten Mal gucke ich mal, ob ich das gefunden habe. Dann können wir das verlinken. Habt ihr schon mal mit jemandem in der Telefonhotline angelegt? Ist das schon mal eskaliert bei euch am Telefon? Also in der Telefon. Wann ist das eskaliert? Naja, also wirklich weiß ich nicht, dass einer aufgelegt hat oder beschimpft wurde oder so. Also das ist die normale Gesprächsbasis sozusagen verlassen hat. Aber der Telefon hatline, wo du anrufst und nicht, wo du einen Werbeanruf entgegennimmst. wo du anrufst du was willst. Ja, erzähl mal die Geschichte. Ich frage ja, ob ihr das. Ich überlege gerade. Ich habe das bestimmt einmal im Monat. Einmal im Monat? Naja, ehrlich nicht, aber häufig. Zum Beispiel. Naja, aber ich rufe halt immer an, wenn irgendwas nicht klappt. Das heißt, ich bin generell schon pisst, wenn ich anrufe. Und dann bei mir ist es so, ich bin ein sehr netter Mensch, ich bin quasi ein Spiegel, aber einer, der verstärkt. heißt, wenn jemand sehr nett auf der anderen Seite ist, bin ich auch sehr nett. Wenn aber jemand pampig ist auf der anderen Seite, und das ist egal, ob das beim Telefon ist oder beim Kellner oder generell, dann werde ich ganz schnell doppelt so böse. Ich hatte zum Beispiel gestern die Situation , wir wollten wegfahren vom Rocket Beans Parkplatz und dann kommt der DPD-Typ und stellt sich vor die Rocket Beans Einfahrt. Der Paketi. Der Paket-Heini mit seinem Truck. Aber er stellt sich so und es ist eine breite Einfahrt. Er stellt sich wirklich so hin, dass keiner mehr aus diesem gesamten Gebäude rauskommt . Da aber noch irgendwas Leute, die ihre Taschen in Rucksack bei mir in den Kofferraum gepackt haben, habe ich nichts gesagt, weil ich gedacht habe, okay, sollen die erst mal rein, wir setzen uns hin und dann kommt der gleich und fährt weg alles gut. So, wir packen alle die Taschen rein. Ich setze mich rein , mach schon mal den Motor an. Der Typ ist fast 10 Minuten weg gewesen, kommt wieder. Und macht überhaupt keine Anstalten, irgendwie das Auto wegzufahren von der Einfahrt, obwohl der sieht, dass ich da mitten quasi auf diesem Parkplatz stehe mit Motor an und raus will , sondern geht wieder hinten rein, um das nächste Paket zu holen und wieder loszugehen. Aber meinst du nicht, dass er das komplett verpeilt? Darüber kann man jetzt streiten, Georg. In meiner Welt. Aber es gibt doch, warte mal, es gibt, ja okay, es gibt doch dieses Sprichwort, nimm nicht, also ich versuche das jetzt so los aus dem Englischen zu übersetzen , nimm keine Boshaftigkeit an, wenn Dummheit eine ausreichende Erklärung ist. Es kann ja auch an mir liegen. Okay, aber habe es so interpretiert, dass es ihm scheißegal ist, dass wir dort stehen. Ich habe schon das Gefühl gehabt, dass er es gesehen hat, schon beim ersten Mal. Und dann habe ich erst mal ein höfliches geschrien. Ein höfliches A. Aha. Und dann hat er rausgeguckt und dann fing es an zu eskalieren. Weil die Reaktion, die ich mir erhofft habe, war.. Oh, ich fahr sofort weg. sorry. Ja, exakt, sorry. Genau diese Reaktion kann man ja auch dann auf ein freundliches A erwarten. Sorry. Er hat den Fehler gemacht und zugepackt. Und ich hätte damit gerechnet, gesagt, sorry, müssen Sie raus. Stattdessen kommt was, ey? Ja, ist doch richtig. Daraufhin bin ich direkt ausgestiegen aus dem Auto. Und wirklich über die gesamte Straße zu hören. Das Lustige war, Arno, unser Geschäftsführer, stand gerade vor der Tür und hat eine geraucht, weil er immer unten unter seinem Büro halt raucht. Und es waren auch diverse andere Kollegen und ich habe komplett, bei sowas geht es bei mir so schnell, dass ich einen Tunnelblick kriege und um mich völlig alles vergessen. Ich war Obwohl du so freundlich war für einen Messerkampf. Ich hab den Typ angeschrien, ey, du stehst mit in der Einfahrt! Und er so, hast du ein Problem? Ich so, hab ich ein Problem? du stehst verkehrt. Du parkst zu. Nicht ich, du! Aber du hast das Problem doch, er hat ja kein Problem. Und ich hab so gebrüllt, Hast du noch nie eine Pöllerei gehabt bei sowas? Doch, hatte ich auch schon. Wirklich? Ja, schon mehrmals. Ja, logisch. Guckst du die Leute nicht erstmal an, mit denen du dich anlegst? Also ich gucke mir die zumindest erstmal an und dann lot ich vorher erstmal aus, kann ich mich noch im Zaum halten oder mache ich auch ein freudiges Ey? Wie Da habe ich leider wenig Filter. Ich habe mich auch schon mit Leuten angelegt, wo ich mir im Nachhinein gedacht, wie doof bist du eigentlich? Weißt du, was ich hattest dir den mal ange? Ich hatte nämlich einen super Vorschlag. Wir haben ja bei uns unten vor der Tür so eine Shisha-Lounge und da stehen stehen die Stiernacken ja auch mit ihren tiefer gelegten weißen BMs und die stehen mitten auf dem Bürgersteig. Und da könntest du doch auch mal ein freundliches A in diese Skischhal sprühen. Das ist ja Quatsch. Ich gehe ja nicht einfach, ich bin nicht, weiß ich nicht, fucking, wie heißt der Chuck? Chuck Norris umsorgt für Gerechtigkeit auf der Straße . Das ist ja, wie gesagt, nur eine Reaktion auf einer Ungerechtigkeit, die mir gegenüber passiert. Und wie gesagt, lange Rede, kurzer Sinn, ist ja dann, das fand ich eigentlich das bemerkenswerte an der ganzen Situation. Ich musste fast schon lachen, mitten in diesem wirklich sehr aggressiven Anschreimoment, wo er gesagt hat, hast du ein Problem, was ja meistens in eine Schlägerei mündet, wenn nicht irgendeiner zurückzieht . Und wirklich mein Puls auf 180 war und ich auch nicht wusste, wie die Situation weitergeht. Und eine Vision von mir war wirklich, ich schlag mich mit dem Paketboten, steigt er ein, setzt zurück und lässt uns ganz lieb raus. Der hat dich angeguckt und hat gesagt, Und dann, das verliere ich. Und dann bin ich halt so rückwärts musste ich rausfahren und ich war so misstrauisch. Ich habe gedacht, irgendwas stinkt hier. Während ich jetzt rückwärts rausssetze, wird er mir vorne reinbrettern und dann sagen, irgendwie, ich hätte ihn gerammt. Ich war so misstrauisch, dass er plötzlich von null auf 100 oder von einer auf die andere Sekunde plötzlich genau das gemacht hat, was ich wollte, dass er macht. Und es war so perlex, dass ich. Und dann hatte ich ein schlechtes Gewissen und war kurz davor rauszugehen und zu sagen, ey, cool, danke, dass du mich rausgelassen hast. Habe ich aber nicht gemacht, weil der zweite Gedanke war, er ist auch mein gutes Recht, gut, dass er Platz gemacht hat. Und manchmal ist der erste Gedanke der Bessere. Wie war denn jetzt die Pöllerei in der Telefonhotline? Ach so. Naja, da hat einer Ich denke aber sowas immer, dass ich froh bin, dass wir in Deutschland relativ strenge Waffengesetze haben. Weil sowas kommt doch jeden Tag vor. Jetzt stell dir mal vor, jeder von den Beteiligten dürfte im Handschuhfach oder keine Ahnung, irgendwie im Holster eine scharfe dabei haben. Was meinst du, wie denn die Streicher Sandhandschuhe im Handschuhe geben würden? du hast Sandhandschuhe im Handschuh? Was sind denn Sandhandschuhe? Was sind Sandhandschuhe? Handschuhe mit Sand drin? Nee, Türsteher haben zum Beispiel oft so Ja, das ist, ist nicht wirklich Sand, wie heißt das? Metall. Naja, nein. Also es sind Lederhandschuhe, die an den Fingern so. Das ist für die UFC mit den UFC-Box. So ähnlich, ja. Die sehen aber so aus. Die sehen so ein bisschen aus, die haben so ein bisschen keinen Sand da vorne. Die Sandkanne, die schwer sind. Und Moment mal, du hast die gekauft? Für was? Für was auch immer. Moment mal, Herr Paketbote, bevor sich noch die Fresse, ich gehe mal eben zum Auto und hole meine Sandhandschuhe, weil es kann ja sein, dass du irgendwann mal abends irgendwo lang fährst und ich halt auch. Ja, ich hab sowas schon erlebt. Und weiß ich nicht. Naja, zum Beispiel hab ich mal an der Ampel gestanden, Und da ist dann ein Typ rüber gelaufen, kam zu mir ans Fenster und haben mir ins Gesicht gespuckt. Was machst du da? Ja, nicht die Sandhandschuhe anziehen und dem auf die Fresse hauen. Nee, stimmt, da hatte ich keine. Ich habe mir einfach so auf die Fresse gehauen. Echt? Ja klar. Du? du hast dich geschlagen? Ja du bist doch ein total lieber Kerl. Ja, aber ich bin doch kein lieber Kerl, wenn mir einer ins Gesicht steht. Aber du kannst doch auch nicht einstecken, wenn dir dir einer auf. Hat er dich vorher gefragt, ob du die Scheibe war. Ach so, ich dachte schon, er. Georg, kannst du dir vorstellen, dass Etienne eine Puerei beginnt und sich mit jemandem schlägt? Ja, aber kannst du das vorstellen? du bist doch viel zu lieb, wenn dir einer auf den Oberarm haut, dann. Ich bin eine Kampfmaschine. Ich kenne halt so ein paar Ex-Kollegen, die so Tendenzen hatten, gerade wenn sie einen Tee hatten, wo du weißt, okay in einem von vier Fällen fängt sich da einer eine, aber Etienne gehörte nicht dazu zu den Leuten, wo ich das habe. Was sagt deine Frau dazu, kennt die dich so? Also erstens mal ist das auch schon das länger zurück? Moment, das mit dem Paketboten ist doch neulich. Ja, ich bin ja nicht geprügelt. Anschreien wird man ja wohl noch dürfen. Aber warum spuckt der so an? Okay, den kann man natürlich relativ einfach umhauen. Aber ich meine, Jochen, wir sind doch auch schon Besoffenen begegnet. Wie viele davon? Also mich nicht, weil ich hier neben dir gelaufen bin. Also ich kann dir, pass auf, Georg, die Geschichte war so, das war in Düsseldorf übrigens. Nachtiger, furchtbares Pflaster. Ich fahr nach Hause, stehe an der Ampel. Zwei Typen laufen über die Straße, bisschen und du fst. Und ich hab grün. Die haben rot und die laufen so ultraprovokant langsam laufen die über die Straße an mir vorbei. Ich natürlich direkt. gehupt. Worauf der vorm Auto stehen bleibt und von vorne in die mich doof anguckt. Ich sofort Fenster runtergekurbelt, hab gesagt, was ist los ? Daraufhin, so ein Wunder, dass du dich so anspuckst. Kommt der rumgelaufen, gucktuckt so rein. In deinen Handschub, ob du Sandhandschuhe hast ins Fenster und spuckt mir ins Gesicht. Ach, ins Gesicht? Die Scheibe war ja eigentlich davor. Sag mal, hörst du eigentlich zu? Ich hab am Anfang gesagt, Jochen, sorry. Hast du das verstanden, Georg? Ich habe gedacht, die Scheibe wäre oben. Das hat Georg doch gefragt. Am Anfang, nee, sie war unten, aber, warum unten war. Aber warum bringt man sich denn so eine Situation? Was hast du dann gemacht? Da bin ich raus und habe ihm die Hucke voll gehauen. Und der zweite? Der hat doof daneben gestanden. Quatsch, du hast jemandem die Hucke voll gehauen? In Düsseldorf ? So, und Respekt. Ich meine, was hätte ich denn machen sollen? Ich habe gehupt und wenn er mir ins Gesicht schmuckt, gar nichts. Gar nichts. Erstmal nicht und keine Besoffenen anschreien, weil was hast du? Naja, der soll sich halt verpissen von der Straße. Aber der geht auch nicht schneller weg, wenn du rumschreist. Der geht im Zweifelsfalle zu dir und ihr. Ja, aber das ist, man kann doch nicht einfach durchs Leben gehen und einfach einfach Leben einfach sich behandeln lassen Aber du gewinnst doch nichts. Aber wo führst du dann die da? Im schlimmsten Fall ist das ein Typ, der besoffen ist und noch eine Flasche dabei hat, die durchs Gesicht sieht. Im besten Fall ist er genauso schnell weg. Okay, wir sind uns einig, dass das nicht immer die schlaute Variante ist, aber ich finde es absolut in Ordnung, Leuten Nein, das ist nicht die schlaute Variante.. Ja gut, also wenn sich jemand, wenn sich jemand, du stehst in der Schlange, Georg und er drängelt sich vor, dann sagst du nichts. Ja. Ja, das ist einfach ein Armutszeug. Also wenn du in der Schlange, dann seid ihr einfach pussy in der, wenn du da nichts sagst. Wenn er in der Stadt, geht er sich fort. Also hat mich Jochen gemeint. Wenn er sich vordrängelt in der Schlange, dann gehe ich erstmal davon aus, dass er sehr wahrscheinlich nicht gesehen hat, wo die Schlange anfängt. Und dann sage ich so, ey, ich stand vor dir. Und dann wird er mit Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit zurückgehen. Ja, also erstens, weil du relativ wenige Leute zweiter großer Glatzkopf bist, der meistens schwarz gekleidet ist, dann macht er das vielleicht. Aber es gibt genauso gut die Chance, dass er das gesehen hat und mit vollem Bewusstsein sich vordrängelt, weil er sich einfach sagt, ist mir scheißegal. Und da bin ich halt jemand, der was sagt. Und ich bin immer, also ich bin auch schon auf der Straße gelaufen und dann hat irgendein Typ an mir vorbei und hat mich dumm angert. Also das Problem ist, das Problem ist bei solchen Sachen. dann sage ich auch, was soll das? Et, das Problem ist bei solchen Sachen , ich kann dich emotional gut verstehen. Das Problem ist, ich glaube, sowas geht immer nach hinten los, wenn man nämlich einmal von 15 Leuten an den Falschen trifft und der in Düsseldorf oder in Frankfurt oder auch immer, einfach ein Messer zieht und dich abst. Oder dir einfach eine Flasche wie dir über den Kopf zieht. Und deshalb bin ich da immer lieber vorsichtig, guck mir den genau an und lass nicht meine erste emotionale Welle auf den los. Und dann schlucke ich das meistens. Und wenn einer der Schlügere Wenn ich nichts zu gewinnen habe, warum sollte ich mich mit einem Typen anlegen? Wenn da irgendjemand ist, der meint irgendwie mich anpöbeln zu müssen, auch das habe ich schon gehabt mit so Besoffenen im Zug. Da sind wir nach Düsseldorf zurückgefahren und dann irgendwie in Essen waren so ein paar, die vom Fußballspiel kamen und wollten sich mit Jens und mir damals anlegen. Die haben nur rumgeänkert, rumprovoiert und wollten uns dazu bewegen, dass wir irgendwo in Duisburg auf dem Bahnsteig aussteigen und mit denenoppen. Also was hab ich davon zu? Ja, also wie gesagt, in der Situation. Das ist mir eine viel zu rationale Herangehensweise an emotionale Geschichten. Es ist ja nicht so, dass ich jetzt hier sitze und versuche, Werbung zu machen für Straßenschlägereien. Aber neun von zehn solcher Situationen entstehen halt, obwohl man nicht will, dass sie entstehen. Und ich bin oft in Situationen gekommen, wo das eben relativ ausweglos war. Und wenn mir einer ins Gesicht spuckt, dann haue ich ihm auf die Hucke. Und natürlich gibt's die Gefahr, ist dann auch die Gefahr, dass ich auch auf die Hucke kriege, aber ich lass es halt, also in dem Moment, wo mir einer ins Gesicht spuckt, ist halt vorbei. Da passiert es dann halt. Da gibt es dann halt eine Prügelei. Aber du musst doch überlegen, wie es. Naja, die Situation kam, dass die Typen provoziert haben. Und da kann man drüber streiten, ob es schlau ist, sich provozieren zu lassen. Aber ich glaube, das liegt ja in der Sache der Provokation drin, dass man eben nicht immer, ja, wenn ihr so ausgeglichen seid oder das euch nicht juckt oder so, dann ist es ja gut. Ich bin halt ein emotionaler Typ, den man halt triggern kann und da passiert das. Georg, ich kann jetzt nichts mehr zu den Diskussionen beitragen. Der Eddie guckt mich schon so komisch an. Ich möchte hier nicht auf die Fresse kriegen. Gleich. Ich bin tatsächlich. Ich gehe solchen Situationen möglichst aus dem Weg, muss ich ganz ehrlich sagen. Ich denke immer, nee, heute Abend möchte ich lieber nicht im Krankenhaus sein, sondern mit meiner Tochter, meiner Frau irgendwie etwas essen. Das ist so ein Quatsch, was du erzählst, Jochen. Es tut mir leid. Na, es gibt ja schon, als ob ich jeden Tag rausge und sage, heute will ich mich mal kuf mit irgendjemandem. Das ist ja absoluter Bullshit. Nee, aber selbst in solche Situationen, wenn der vor mir stehen bleibt und dann warte ich, bis die über die Straße gegangen sind. So würde ich es, glaube ich, machen. Ja, aber ich war halt fucking 2 es waren zwei Besoffene, die über die fucking Straße gegangen und mich provozieren, weiß ich nicht. Es kann sein, dass , wenn ich hätte ich das vielleicht auch produziert, dass ich dann zumindest hupe. Und wenn sich daraus dann mehr entwickelt, ist ja nicht so, dass ich gedacht habe, okay, der geht langsam über die Straße, das endet zwangsläufig bei mir in Prügelei. Also das ist ja völliger Quatsch. Also mit der Information, dass du 23 warst und wenn ich, als ich jung war, hätte ich das wahrscheinlich eher gemacht als jetzt, wo ich Familienvater bin. Ja, natürlich ändert das alles. Man wird auch älter und reifer und ruhiger und ausgeglichener, aber es gab eine Phase in meinem Leben, wo ich auf solche Sachen schnell angesprungen bin. Also sagen wir mal so, mir eine zu fangen oder das Risiko einzugeben, mir eine zu fangen, ist nicht das Problem. Also ich hab heute gern die Situation gehabt. kennt ja vermutlich auch in der Altstadt. Irgendwo irgendein Kumpel, der mit euch mit dabei ist, ist Etienne , legt sich mit einem anderen an und dann gehst du halt dazwischen damit es irgendwie nicht. Hatten wir beide das nicht in auch mal? nicht Wir beide? Keine Ahnung. Also ich glaube nicht. Aber ja, solche Sachen passieren halt schon mal aber so von von mir aus ich da da müsste verdammt viel passieren, um mich da aus der aus der Fassung zu bringen, dass ich irgendwie , wenn Leute, wenn Leute mit meinem Hund was tun wollen, glaube ich zwei, dann bin ich schnell auf 180. Ja also eine meiner beiden Hunde. Da habe ich einen Fall gehabt von dem Typen, wo ich mit den Hunden irgendwo auf dem Gehweg hinlanggangen bin und die haben so reflektierende Halsbänder, das war abends. Und es war ein Fahrradfahrer, der fuhr ohne Licht, hat nicht geklingelt und ist dann so an uns vorbei und hat uns geschnitten. Also Zentimeter gefehlt, dass er entweder mich oder die Hunde überfährt. Und ich habe mich voll erschrocken, weil ich ihn nicht gesehen habe. Er hat kein Licht an, er hat nicht geklingelt, gar nichts . Und meinte nur so, Jesus Christus. Und dann brüllt er mich an, du bist nicht allein auf der Welt. Und da bin ich da bin ich. Da war ich in null nichts auf 180. Ja, und das hätte ja genauso weitergehen können. Aber das zeigt ja, aber dann sind wir ja nicht so weit voneinander weg. Das heißt ja nur, dass es verschiedene Sachen gibt, die einen triggern. Und was das genau ist, ist ja nicht so, dass ich nicht, dass wenn der Postbote den Brief falsch einwirft, dass ich ihm direkt die Hucke vollhaue, Ja gut, aber in dem Fall hat er mich und meine Hunde in Gefahr gebracht. Völlig unnötigerweise. Wenn jemand dein Kind in Gefahr bringt, wärst du doch auch anders drauf, wenn du darum geht es aber es geht einfach nur darum, dass Sachen gibt, wo du auch in der Situation könnte ich dir trotzdem die Frage stellen, was ist das Beste, was du gewinnen kannst. Das ist die Frage, die du mir gestellt hast. Und das ist die Antwort ist die gleiche, egal ob ob er an deinem Hund schnell vorbeigefahren ist oder ob er langsam über die Straße geht oder was auch immer es ist, was es einen triggert. Es ist selten eine smarte Entscheidung in die Konfrontation zu gehen, weil davon kann ich zum Beispiel gewinnen, dass er sich zweimal überlegt, wenn er in der Gegend häufiger Fahrrad fährt, ob der an mir nochmal. Und ich wette, der Typ überlegt sich auch zweimal, ob er Leuten ins Gesicht spuckt. Darf ich was dazu sagen ? Und zwar, also bin ich deshalb wahrscheinlich auch eine Pussy, weil wenn es zur Eskalation kommen würde, müsste ich ja jemanden irgendwie möglicherweise auch ins Gesicht schlagen. Und das habe ich noch nie gemacht. Ich könnte mir das noch nie vorstellen, egal was das für ein Heckenpenner ist, weil ich Angst habe, also wirklich, ich Dingen, also abgesehen davon, dass ich glaube, dass ich sowieso jedem Haus runterlegen wäre und dass ich immer zehnmal darüber nachdenke, ob ich eine haue. Also Aber es ist ja noch richtig so. Also ich glaub wir leben halt in so in so einer Zeit im allgemein nicht nur jetzt die letzten Jahre oder so. Wo Leute glauben, dass so eine Schlägerei ein Kavaliersding ist, dass das mal eben so passiert und damit muss man halt leben, ist ja nicht so wild. Aber dass selbst ein einzelner Schlag ins Gesicht potenziell sehr gefährlich oder gar tödlich sein kann, dessen sitze ich glaube ich weniger bewusst, vor allen Dingen, wenn es auf der Straße noch einen Asphalt macht oder so. Also ja, ich habe auch große Hämme, um jemandem ins Gesicht zu schlagen, ja. So, jetzt ist die Stür im Arsch. nicht, Eddie? Hast du schon mal einmal ins Gesicht? Ich sag dazu jetzt nichts mehr, weil ich dann hier der Dead bin und da habe ich keinen Bock drauf. Hast du einen Faustschlag ins Gesicht? Leute, es gibt eine Zeit in meinem Leben, Okay, wo sowas ist. Eddie ist vollle. Wow. Ich habe aber auch zum Beispiel mein Leben lang Fresse gekriegt. Ja, wenn du in Frankfurt auf Kirmes gegangen bist, ich wurde sehr oft auch überfallen, mindestens viermal. Ich wurde mit dem Messer bedroht, mir wurde die Nase gebrochen, mir wurde der Kiefer gebrochen . Ich habe tatsächlich, und was soll ich sagen, wenn ich das erzähle, kriege ich immer die gleichen Sprüche. Du, du Hemd, du. Ja, was soll ich Mir geht es jetzt auch nicht darum, hier anzugeben oder so, aber wenn ihr mich fragt, ja, ich hab schon auf die Fresse gekriegt und ich hab auch schon auf die Fresse gegeben. Okay, ich glaube, das ist aber dann, Georg, dann muss man ganz ehrlich sagen, wenn man sowas schon früher in Frankfurt erlebt hat. Ich hab auch schon Situationen gehabt, wo ich die Fresse aufgerissen hab, zum Beispiel auch in Düsseldorf. Tatsächlich viele von den Situationen in Düsseldorf. In der Altstadt kriegt man noch relativ häufig aufs Wort. Und ich wurde angerempelt von dem Typ. Und es war aber auch wieder eine Phase, da war ich sehr schlecht drauf in meinem Leben. Da ging eine Beziehung zu Ende, da war ich so ein bisschen fatalistisch drauf. Da war mir alles egal. Ich war bis zum Anschlag auch aggressiv. Und dann laufen wir da irgendwo am Hafen lang und dann ist da ein Typ und der rempelt mich an. So dieses ganz klassische, vor allen Dingen auch absichtlich. Na natürlich, Einmal der Wildpro Genau. Ganz klassisch. Und ich zu dem Zeitpunkt ehrlich gesagt nur auf sowas gewartet. Und dann drehe ich mich direkt um und sage so, was jetzt, wollen wir uns jetzt prügeln oder was? Daraufhin dreht er sich um und kommt sehr entschlossenen Schrittes auf mich zu und ich stelle fest, wow, eine ganz schöne Kante . Und in dem Moment geht mir einfach der Kackstift, weil der steht so vor mir und ich denke mir, okay, es gibt zwei Möglichkeiten. Entweder ich mache einen Zucker-Punch, das heißt, ich hau ihn jetzt, ohne mit der Wimper zu tun, bevor irgendwas passiert, auf eine empfindliche Stelle. Die da wäre? Naja, Kehlkopf, Nase, Kinn, Schläfe, irgendwas , wo ich sicher sein kann, dass er danach benommen ist, damit ich weitermachen kann oder wegrennen kann, was auch immer. weitermachen kann. Oder ich diskutiere. Und dann habe ich dann angegangen, dann gingen wir durch den Kopf, so verdammt, wenn es aber nicht klappt, ich vermutlich auf die Hucke. Und ich weiß ja nicht, wann der stoppt. Also das ist ja immer das Problem Das Problem, du weißt ja, und da habt ihr ja auch vollkommen recht, du weißt ja nicht, ob der Kumpel ein Messer zieht, ob der eine Flasche zieht. du weißt ja nicht, was die Hemmschwelle ist vom anderen. Ganz viele Straßenkämpfe oder Prügeleien enden ja nicht. Der hat mir eine gegeben und dann lässt das gut sein, sondern dann hüpfen die zu dritt auf deinem Kopf rum und treten nochmal nach oder so mit bleibenden Schäden und so weiter. Also du weißt ja nicht du kannst ja nicht davon ausgehen, dass ein Typ, der bereit ist, dir auf die Fresse zu hauen, dass der auch bereit ist, irgendwann zu sagen, ich glaube, der hat genug. Also insofern musst du ja immer vom schlimmsten Fall ausgehen. Und während ich so überlegt habe, hat er mir halt einfach eine geffert . Wohin? Ins Gesicht eine Ohrfeige. Eine Ohrfeige? Das ist für eine Pussy? Ne, nee, ne Ohrfeige eine Ohrfeige ist mit eines der wirksamsten Mittel, weil sie einen Schock auslösen kann, wenn sie richtig. Ja, wenn eine Ohrfeige schnell und feste kommt, ist es ähnlich wie wie ein Schlag ans Kinn oder das kann richtig für Momenten Schock auslösen, genauso wie eine Nackenklatsche. Wenn du das lernst du auch zum Beispiel beim UFC siehst du oft, wenn du so richtig. Also lernst du richtig den Nacken mit den Ellbogen nach unten ziehen und den Nacken so richtig nach unten. Das ist ähnlich wie beim Autounfall, wenn du, ich muss mich übergeben. wenn du eine Vollbremsung machst oder so. Es gibt so, egal. Lange Rede, kurzer Sinn. Ich war wirklich völlig perplex Hab dann, wusste ich überhaupt nicht mehr. Das war so komplett so, okay, ich hab keinerlei Intention mehr gehabt, mich zu prügeln. Wollte mich aber auch nicht geschlagen geben und mein Handy rausgeholt und hab gesagt, das reicht, jetzt rufe ich die Polizei. Und was hat er gesagt? Ist ist abgehauen. Und dann hat er Schiss gekriegt, dass ich die Polizei rufe, wahrscheinlich, weil er Dreck am Stecken hat mit irgendwelchen anderen Sachen. Ja, aber eigentlich wie dumm, dass er denkt, die Polizei kommt, wenn ich da anrufe, sagt, mir hat einer eine Ohrfeige gegeben. Kommen Sie bitte schnell und verhaften Sie diesen Menschen. Da kommen bestimmt zehn . Ja gut, die würden ja kommen. Bei einer Ohrfeige Körperverletzung. Nicht Samstagei. Die würden samstagabends nach zwei Stunden vielleicht kommen, wenn du dann immer noch da sitze. Ja, irgendwann mal. Also die würden vermutlich, ich weiß nicht, ob die kommen würden. Aber allein, dass ich es versucht habe und dass es aber tatsächlich als Abschreckung geklappt hat, und dann ist er mit seinem Kumpel so, hat so blöd geguckt, dann sind sie so weitergezogen und waren unruhig. aber das Schauspiel noch weitergeführt. Ich habe gar nicht bei der Polizei angerufen. Ich habe das Handy so am Ohr gehalten und ich wollte dann irgendwie diesen Und dann bin er noch so auf und ab gelaufen und wollte, dass sie sich verpissen. Und es war es war einerseits Ultraame in allen Facetten. Die sind nicht gegangen und du bist nicht Wir standen beide da ungefähr fünf Meter auseinander. Das war vor der Milch, direkt beim Hafen. Naja, es ist keine besonders coole Story, aber eine Ware. Aber lustig, aber in Düsseldorf sind die eher Pussys. In Frankfurt wäre das wahrscheinlich anders gewesen vielleicht. Naja, es gibt einfach, generell, und da habt ihr vollkommen recht und das ist, wie gesagt, das ist auch alles lange her, es ist auch lange her, dass ich irgendwie mich mit irgendjemandem geprügelt habe und so. Generell ist es eine saudumme Idee. Es ist einfach eine saudumme Idee, weil du weißt nicht, mit wem du es da zu tun hast. Und Am Ende kann es sein, dass du ein Messer in Rücken kriegst wegen 10 Euro, die dir einer klauen will oder weil er sich vorgedrängelt hat. Und es ist zu 99,9 Prozent ist es das nicht wert. Aber man muss auch eine gewisse Form von Zivilcourage muss man aber auch sag ich mal, an den Tag legen. Und da ist natürlich die Frage, wann ist es Zivilcourage, wann ist einfach nur doof, aber man kann auch nicht sich alles gefallen lassen, finde ich. Ich muss immer schmunzeln, wenn Leute dann sowas kommentieren, wenn das jetzt auf YouTube wäre, hätten, hätten wir mindestens 50 Leute, die das kommentieren würden, keine Eier oder was. Und ich mir jedes Mal denke, also bei mir überlagert Hirn das, was. richtig. Und gerade wenn ich daran denke, dass ich ein Kind habe oder zwei, denke ich mir einfach nur, das naja, täglich mehr. Aber das ist natürlich einfach auch nochmal ein Faktor, den man im Hinterkopf hat dann irgendwie. Aber wie gesagt, mit Anfang 20 war ich halt vielleicht auch... Ich habe mir aber schon sehr oft für Kollegen und Freunde eine gefunden. , glaube ich.. Ich hätte auch Schiss vor meinem von mir selber. Deshalb habe ich will mich nie in so eine Situation reinmanövrieren, weil ich selber weiß gar nicht, wie ich dann reagieren würde. Wenn mir einer eine kloppt, ob ich den nicht zusammentr Aber ich kann mir vorstellen, dass ich. Es gibt auch bestimmte Typen, die sowas auch mehr anziehen als andere. du zum Beispiel und auch Georg, ihr seid zum Beispiel auch sehr groß und breit. Ich hingegen war mit 20, sah aus wie mit zwölf und bin dann auch gerne und hab auch ein Liebes Gesicht gehabt und bin dann halt auch gern gesehenes Opfer von Leuten, die sich halt stärker fühlen. Und wenn du halt auch als Kind oft irgendwie in die Mülltonne gesteckt würdest oder Bulli oder so, dann irgendwann kommt dieser Moment, wo du dir das nicht mehr gefallen lässt. Und ja, ich glaube, es gibt einfach Leute, denen passiert sowas häufiger als anderen, die das schon, so ein Shit auch ein bisschen mehr anziehen als andere. Ich würde den Georg auch nicht anrempeln. Ja, aber gibt, als Es gibt natürlich auch Leute, die sehen es vielleicht extra als Herausforderung an, aber das sind dann so Hooligans oder so. Ich saß tatsächlich, aber in Teil auch daran, dass man, wenn man halt selber sehr gerne schnell und leicht auf Konfrontationskosten steht, ja mal, habe ich die Geschichte schon erzählt, dass ich in Frankfurt den Zug eingestiegen bin mit Lars, dem Kameramann. drehen in Frankfurt auf dem Nachhauseweg und merkten dann, alles klar, Frankfurt hat gerade gegen den HSV gespielt. Jetzt kommen die ganzen Fans in unseren ICE. Wir saßen im Speisewagen noch alleine und dann kamen die ganzen Kohorte, die richtigen Mega-Hools und haben komplett den ICE-S Speisewagen gekapert. Wir saßen als einzige normale Gäste drin. Nur so Stiernacken tätowiert bis unter die Nasenspitze und die haben sich die ganze Zeit nur , erstmal saßen die auch neben mir. Ich hatte so Schiss, so Schiss, ein großer Teil war angetrunken und die haben nur über Pöerei gesprochen. Und dass da in Frankfurt ja nichts ging und warum haben wir nicht auf die Fresse gehauen? Da kann ich was erzählen. Warum können wir gerade nicht? Und dann haben sie von der letzten Woche erzählt, wie sie da einem den Arm gebrochen haben und zu dritt den Da ist mir so schlecht geworden. Aber haben die mich zumindest noch größtenteils den Ehrenkodex, dass sie sich die Kox. Die Typen haben, glaube ich, null Ehrenkodex. Also Hooligans haben da, glaube ich, schon irgendwie so einen Kodex. Allerdings können die das ja in einem gewissen Zustand oft nicht auseinanderhalten . Also die wissen ja ja auch nicht genau. Also ich kann eine Geschichte erzählen, dass es wirklich war, dass es gerade zwei Wochen her und da bin ich selber geschockt gewesen, und es war folgendermaßen, ich war vor zwei Wochen beim DFB-Pokalfinalspiel Eintracht gegen Bayern, dass die Eintracht übrigens gewonnen hat. Herz Lichen Glückwunsch. Und ich war da mit Nils, Arno und noch einem Kumpel vom Nils, weil ich Karten gekriegt habe von der Eintracht. Und wir sind dann, wir waren relativ früh schon am Berliner Olympiastadion, an der Südseite, wo sich die Eintracht-Fans gesammelt haben . Da sind dann so Bierzelte, Hotdog-Stände, eine kleine Bühne und so. Da wird richtig Programm gemacht und zwar richtig voll wie so ein riesengroßes Sommerfest. Und irgendwann hieß es dann, es gab irgendwie, ich glaube, vom Breitscheideplatz oder irgendein Platz in Breitscheidplatz in Berlin war das Fanfest der Eintracht, wo die Ultras und so sind und die sind dann von dort zum Stadion durch die Stadt gelaufen. Und kommen dann halt irgendwann an, begleitet von Polizei vorne und hinten und so. Und die sind irgendwann zu diesem Fanfest vorm Stadion, da sind die halt irgendwann angekommen. Wir saßen so am Rand irgendwo Und plötzlich kommt erst so ein Polizeiwagen, auch mit Megaphone. Ja, lasst uns alle friedlich sein, lasst uns eine gute Zeit haben. Die versuchen ja auch immer , die reden mit den Fans wie so mit Raubtieren. Bloß nicht irgendwie provozieren, leicht entzündlich und dann geht auch alles gut. So, das ist so die Einstellung der Polizei und der Security. Und dann kommen die da lang und dann kommen besagte das Stiernackenkommando, also Typen durchtrainiert, zwei Meter große Muskelberge mit nackten Oberkörper, tätowiert, die sahen einfach nur beängstigend aus. Die sahen aus, als ob sie dir den Kopf abbeißen könnten. Und auch Lust dazu hätten. Also nicht nur, dass sie es könnt, sondern sie sahen schon so aus, als ob sie das auch machen. Und dann kommen die da also alle langgelaufen und wir stehen so am Rand, machen so ein bisschen Platz und die singen irgendwelche Eintracht-Songs und marschieren da so lange. Es ist sehr beeindruckend. Und neben uns steht ein Typ im Eintracht-Tikot und holt sein Handy raus und will die filmen. Und ehrlich gesagt wollte ich es auch kurz danach machen, weil es schon beeindruckend aussah. So, und dann laufen die da so vorbei, direkt an ihm und einer von den Typen aus diesem Pulk schreit ihn an, mach's Handy aus, sind wir Promis oder was? Und der Nächste hinter ihm schon aggressiv , geht so hinterher und versucht ihm das Handy aus der Hand zu schlagen. Daraufhin packt er das Handy weg und bleibt so dastehen und ruft, und das war der große Fehler, leise vor sich hin, was für ein Schmuck. Das wiederum hört ein Dritter, der da gerade vorbeiläuft, aus diesem Pulk und geht direkt aus diesem Zug raus zu ihm, packt ihm an Nacken. Was hast du gesagt? Was? Komm mal mit, komm mal mit und will ihn reinziehen. Komm, wir diskutieren das mal da hinten . Wohlgemerkt, alles Eintracht-Fans, also Eintracht Ultras gegen einen Eintracht-Fan. Ich war wirklich geschockt. Und der Typ hat sich dann so aus diesem Griff quasi befreit. Und dann hat er ihm eine Ohrfeige gegeben, eine richtige. Der Kleine. Der Kleine dem dicken. Dem Typen, der das Foto machen wollte. Ach so, Und hat ihm so eine Ohrfeige gegeben und ist dann wieder in diese Masse rein. Und da waren sofort vier andere schon bereit . Und dann sind die weitergegangen. Und Security stand daneben, hat nichts gemacht, weil die genau wussten, wenn wir jetzt eingreifen, eskaliert das hier. Weil da sind 500 gewaltbereite Leute gerade gewesen, die nur darauf warten, dass es irgendwo einer quasi den Startschuss gibt. Und wir standen wirklich 20 Zentimeter daneben. Ich habe so mein Handy so ganz leise wieder so eingesteckt. Und ich war so geschockt von dieser Situation , weil das ein Eintracht-Fan war, der einem anderen Eintracht-Fan an diesem Tag quasi aufs Maul hauen wollte. Und ihm gedroht hat. Und alle Fans, die das mitgekriegt hatten, die die nicht in diesem Zug dabei waren, hatten plötzlich Schiss vor diesem Zug, vor diesen Ultras, die da langgelaufen sind . Und das fand ich so strange, dass du plötzlich, obwohl du Fan vom gleichen Verein bist, trotzdem Angst hast vor den Hardcore-Fans. Und das sind dann dieselben Typen, die im Stadion. Weil es DVD. Nee, aber das sind vor allen Dingen dann die Leute, die dann fordern, der Block muss sich selber reinigen. Also wenn Benalos zum Beispiel gefeuert werden, dann gibt es ja viele, die sagen, ja, dann geht doch mal dahin. Ihr seid ja im Fanblock, geht doch mal dahin und sagt, er soll Benalos nicht feuern. Ja, dann guck dir mal an, wer da die Benal feuert und dann kannst du ja mal vorgehen. Und dem und seinen 80 Stiernacken sagen, hör mal auf, Benal zu feuern. Also es ist nicht so einfach. Wir haben heute noch nicht gespielt. Wer googelt, kriegt aufs Maul. Wer googelt, kriegt aufs Maul. Ja, dann hau rein. So heißt das Spiel, was wir jetzt seit vier Folgen spielen. Hat es immer schon diesen Begriff, Georg, oder hast du ihn jetzt ausgedacht? Nee, den habe ich bei der ersten Folge, glaube ich, genannt und ich weiß nicht, wie wir es danach genannt haben. Okay, dann lass mal spielen. Was ist das Besondere an der 2000 als Möbelmanagement und Pferdezuchtunternehmen gegründeten Firma Tillingdale. Nochmal bitte was ? Was ist das Besondere an der 2000 als Möbelmanagement und Pferdezuchtunternehmen gegründeten Firma Tillingdale. Was ist das Besondere? Dass sie Möbel und Tiere verbindet. Nee. Was ist das Besondere? Tilling Dale Ist das ein Familienname, Tilling? Weiß ich nicht. Also sie heißt Tilling Dale und nicht Tilling. Achilling. Ich muss noch mal fragen. Was ist das Besondere an der Firma Tilling Dale? Weil ich das in Häppchen zerschneide. 2000 gegründet als Möbelmanagement- und Pferdezuchtunternehmen. Heißt Tilling Date. Was ist das Besondere? Möbelmanagement. Was ist denn Möbelmanagement? Habe ich auch nicht gefragt. Also ich habe es jetzt mehr oder weniger wörtlich übersetzt, Furniture Management im Original und das sind so Leute, wo du zum zum Beispiel im Unternehmen hast du halt eine Möblierung und wenn dein Stuhl kaputt geht, dann tauschen die den aus oder wenn keine Ahnung, Schreibtisch kaputt geht und so weiter und so fort. Also so eine Erweiterung von Facility Management, wie man es ja auch heutzutage gerne nennt. Die Frage ist ja, was hat das mit Pferden zu tun? Nicht wirklich. Die Frage ist, was das Besondere an der Firma ist. Vielleicht ist das was, was mit den Pferden zu tun hat. Transportieren die Möbel von A nach B? Sind es Möbel wie Tische, Stühle, also ganz normale Büromöbel? Nehme ich an, ja. Also ich wüsste nicht, dass es nicht so wäre. 2000 gegründet gibt es diese Firma noch. Sie gibt es noch, ja. Was ist das Besondere? Es geht um Pferdezucht.dezucht die Haupteinnahmequelle dieser Firma? Nein. Sie transportieren die Möbel mit Pferden? Nein. Deshalb habe ich ja gefragt,. Gute Idee, aber. Habe ich auch gedacht. habe ich gefragt. Was ist das für eine scheiß Scheiß Rätsel heute. Möbel. Was ist das Besondere? Das Unternehmen wurde 2000 gegründet. Möpferde. Ihr seid auf der falschen Fährte. Also ich sag nicht umsonst, dass sie als Möbelmanagement und Pferdezuchtunternehmen gegründet wurde. Ach so. A Also dieses Unternehmen hat sich im Laufe der Zeit in etwas anderes entwickelt. Also kümmert sich dieses Unternehmen jetzt immer noch um Pferdezucht und Möbel? Nein. Stellt sich Autos her? Nee. Aber stellt es Reifen her. Aber ist jetzt in der Automobilbranche tätig? Naja, also es hat was mit Autos zu tun. Es ist ein großes Transportunternehmen. Nein. Es ist ein großes Unternehmen, was wir unter einem anderen Namen heute kennen. Nein. Also der Name ist immer noch. Okay, verstehe. Ist Tillingdale eine Stadt möglich, aber das wäre mir nicht bekannt und ist nicht relevant für die Geschichte. Also der Name ist generell nicht relevant für die Geschichte. Nee, nicht wirklich. Hat es mehrere tausend Mitarbeiter das Unternehmen? Nein. Ist es ein sehr, sehr kleines Unternehmen? Es ist ein sehr, sehr kleines Unternehmen, ja. Es ist ein Unternehmen so klein, dass es nur zwei Mitarbeiter hat. Ich weiß die genaue Mitarbeiter nicht, aber Unter zehn. unter 10. würde ich ausgehen, ja. Und das macht aber viel Umsatz. Nee, nicht wirklich viel. Es ist früher ein Möbelings da gewesen. Ich hab dir gesagt, falsche Fährte, aber du kannst gerne, wir können versuchen, über zu sprechen. Nee, nee, also es macht ja heute was mit Autos. Autos spielen eine Rolle. Machen die Karussells? Nee. Also es gibt ja diese, wo du einen Euro reinwirfst und dann setzt das Kind drauf und das geht so nach vorne nach hinten. Nee, nee. Wir nehmen immer die 0,50 € Automaten, Frieda und ich. Wir gehen dann durch die Stadt und suchen, wo es günstig ist. Ich habe überhaupt keinen Plan. Gib uns doch mal irgendeinen Tipp, wo wir dann fragen müssen oder wisst ihr schon mal, dass es ein kleines Unternehmen ist. Ihr habt noch nicht versucht, ansatzweise rauszufinden, was genau es macht. Naja, die können ja alles machen. Also Was hat was mit Autos zu tun? Aber sie stellen keine Autos her. Nee. Sie sind kein Transport. Was gibt es denn noch mit Autos? Ich habe nicht gesagt, dass sie kein Transportunternehmen sind. Ach, ich Mein Gott, nicht helfen heute. Also es ist ein Transportunternehmen. Nee, ihr habt gefragt, ob es ein großes Transportunternehmen ist und ich, nein, ja, ja, ja. Es ist ein kleines Transportunternehmen. Es ist ein Transportunternehmen. Und es spezialisiert sich auf, ah, a, ha, es transportiert Pferde. Nein. Aber es transport, hat nichts zu tun. Es transportiert Autos. Es transportiert mit Autos. Mit Autos transportiert. Ja. Autos transportieren. Genau genommen nicht mit Autos. Der Plural ist falsch. Ein Auto transportiert etwas durch Land. Das, was es transportiert, ist kein Pferd. Es transportiert Promis. Nein. Es transportiert etwas Lebendes. Ja. Es transportiert Menschen . Einen Mensch, ja. Es transportiert mit dem Fahrrad. Hätte sein können. Wie? transportiert Menschen mit dem Fahrrad? Aber es transportiert doch schon mit dem Auto einen Menschen. Das hat er nicht gesagt. Hat er nicht? Hat er doch. Nein, ist ja nur was mit Autos zu tun. Nein, sorry. Sorry, sorry. Handelt es sich dabei um ein normales Auto? Ja. Also was heißt normal? Also es hat vier Räder. Ja, und es ist wahrscheinlich hat es Spezialscheiben und ist sehr sicher geschützt. Ich glaube nicht, kann aber sein, spielt aber auch keine Rolle für die Geschichte. Also es ist ein prominenter Mensch, den es transportiert . Ist es der Papst? Nicht ganz, nee. Moment mal, damit das mal klar ist. auf die Frage, als ich eben gefragt habe, transportierst Promis, hast du Nein gesagt, weil das Plural war. Richtig. du bist aber ganz genau, ne? Ja, aber der Teil ist wichtig. Alles klar. Er transportiert einen Promi und immer den gleichen. Immer den gleichen. Ist es in Amerika, das Unternehmen? Nee. In England? Nee. Deutschland. Nein. In einem Königreich. Ist das Königreich? Kann sein, bin ich mir gerade nicht ganz sicher. Okay, transportiert ist Simba. In der Republik ist es auf jeden Fall. Simba, was? Egal. Ist in Europa. Ist in Europa. Transportiert es, ist es besonders sicher, das Auto? Naja, also über die Tatsache hinaus, dass es wohl als sicher geltendes Auto ist, ist das nicht der springende Punkt. Oh, es ist ein Volvo. Nee. Was? Wie kommst du denn jetzt auf? Weil es ist. Weil es es sicher gilt. Aber das ist ein sicheres Auto oder so. Es transportiert immer den gleichen und immer jeden Tag macht er den gleichen Weg. Ja, mehr oder weniger, ja. Und er transportiert diesen Prominenten zur Arbeit. Ja. Jeden Tag transportiert diesen Prominenten zur Arbeit. Und dieser Prominente ist aus dem Showbiz bekannt. Nee. Aber aus dem kirchlichen Bereich. Nein. Ist es ein Sänger? Ah nee, in Schobis hast du ja gesagt, nein. Ein Sportler. Ein Sport? Kein Politiker. Nee. Ja, was denn? Dann gibt's ja keine Prominenten mehr. Politiker, Sportler, Showbiss, was gibt's denn da noch für Prominente? Vielleicht vielleicht macht der Job ihn so prominent? Ja, ja. Ist er weltweit prominent? Also ja, also wenige würden den Namen kennen. Aber wenn ich dir sage, welchen Beruf er inne hat, dann und wo er das macht oder für wen er das macht, dann würdest du sagen auch. Also es hat nichts mit Glaube oder so. Wir müssen das Land rausfinden. Wir müssen das Land rausfinden. Es ist in Europa. Ihr müsst nicht das Land. ist nicht wirklich wichtig. Europa. Welcher Prominente denn rum? Ist es? Ist er lebendig? Ja ja, gute Frage aber ja, ist er, sonst würde er auch nicht zur Arbeit fahren, nehme ich an. Merk, wenn das irgendwie seine Arbeit ist, irgendwie die Asche rumtransportiert zu werden oder sowas, keine Ahnung. Ist seine Tätigkeit, hat was mit Geld zu tun? Naja, sie hat was mit Geld zu tun, aber das ist nicht so wichtig. Naja, es kommt auf die Definition an von hat was mit Geld zu tun. Also hat er immer ganz viel Bargeld oder hat er ganz großes Vermögen, was er da jeden Tagansportiert? Nee, das nicht. Ein Prominenter, aus welchem Bereich könnte er noch ein? Ich habe keine Ahnung, Georg. Ich auch nicht. Ich muss aufgeben. Ihr ge Also es geht um Michael O'Leary und der ist der CEO von Ryanair. Und Tillingdale ist eine Firma, die er als Taxiunternehmen gegründet hat, mit der er von seinem Heimatort in Mulligan zum Ryanair Headquarter in Dublin fährt jeden Tag. Er ist der einzige Kunde, die haben nur ein Fahrzeug Und der Grund, warum diese Firma zu einem Taxiunternehmen gemacht wurde, ist, dass er die Taxispuren nutzen darf in Dublin und damit schneller zur Arbeit kommen kann. Er hat ja nicht doof, der Typ. Er hat ein Unternehmen gegründet, damit er die Taxispur nutzen darf. Das ist ja clever. ist eigentlich clever, Aber man kann darüber streiten, ob der CEO von Ryan A prominent ist. Ja, deswegen haben wir ihn auch nicht als Promi oder Showbiss gehabt, aber. Aber einer der größten hier Fluginis,ver ist einfach ein Geschäftsmann, nicht jeder erfolgreiche Geschäftsmann ist auch ein Prominenter. Aber egal. Aber eine schöne Geschichte, Georg sehr schöne Geschichte. hörte sich am Anfang ziemlich scheiße an. entpuppt sich aber mit dieser Lösung als doch eine cle. Aber die haben auch irgendwann. Aber dieses Auto. Da wären wir nie drauf. Aber mein erster Gedanke ist, kann man das auch hier in Hamburg machen? Ja, ich habe, damit man diese ganzen Bus-Taxi-Spuren benutzen kann. Also er hat wohl wirklich auch ein Taxi, das so ein Taxameter hat und ein Taxischild. Ich bin mir halt nicht sicher, ob der irgendwelche anderen Fahrgäste aufnehmen muss oder so, ob er einfach jeden abweisen kann und sagen kann. Nein, ich fahr hier nur meinen Chef oder die andere Frage, ob der Chef alleine dieses Taxi als als Fahrer nutzen könnte . Aber so wie es im Moment ist, zahlt er wohl einfach irgendwie. Die letzten Stand, die ich gesehen habe, der ist schon ewig alt. Aber um die 100 100 € glaube ich pro Fahrt. Und ja, also es ist ein ein Unternehmen, das dann keine Ahnung, glaube ich 100.000 oder so Jahresumsatz gemacht hat. Und mich würde es nicht wundern, wenn alle seine Flugzeuge auf diese Firma laufen und die irgendwo in denaten registriert sind. Ich glaube nicht. Ich glaube, soweit ich weiß, ist die in einfach ganz normal in Irland registriert, aber irgendwie, keine Ahnung, da gibt es irgendwie. ja schon. Also sie ist kein Public Holding oder so, keine Ahnung was. Da genau kenne ich mich nicht aus, aber es ist jetzt nicht Sitzkeim an Inseln oder so. Es war eine super Geschichte, Georg. Ich bin gespannt, was zum nächsten Mal zu bieten hast, weil da wäre mir nie drauf. Also ich nicht. Das ist echt schwer gewesen. Halten wir doch mal fest, Gewalt ist keine Lösung. Manchmal angeblich schon. Und wenn Leute meine Hunde überfahren, dann will ich ihn auch aufs Maul hauen. Das war eine schöne Sendung. Hat mir Spaß gemacht. Ja, ist ein bisschen sickig, glaube ich. Also nicht sickig, aberig. ein bisschen sickig. Grummelig. Ja, das wird heute nicht das beste Feedback für mich geben. Aber es okay. Ian, dass glaube ich sowohl das Knochen als auch ich vermutlich auch Situationen, wir so reagieren, wie du es getan hast. Ja. Ist ja auch okay, ist ja auch okay. Wir waren, glaube ich, nur, weil wir so nicht kennenlernen. Reden wir Das stimmt, wir kennen dich von einer anderen Seite. Das musste doch Geo und ich haben uns tatsächlich wir uns das nicht mal vorstellen. Sehr gewundert. Naja, aber ich fände es halt cool, wenn ihr vorstellen könnt.. Nein, aber wenn ihr euch vorstellen könntet, dass ich einem auf die Hucke geben könnte. Weil ich meine, was ihr ja gesagt habt, ist, der Eddie soll jemanden verprügeln? Das geht doch gar nicht. an. Das ist ja Also noch nicht mal da kann ich punkten. Aber nein, ist egal. Ich mache auch nur Spaß. Ist alles gut, ist auch lange her und ich weiß nur, dass das natürlich. Das ist immer, wenn man so intime Geschichten, Weiß das deine Frau? schwierig. Hat die das schon bekommen? Oder hältst du dich da deutlich stärker zu? Ne Wie gesagt, das ist auch lange nicht mehr vorgekommen. Ich bin ja auch älter geworden. Es gab mal eine Phase in meinem Leben, wo das ausgeprägter war, ja. Aber es ist auch lange nicht mehr vorgekommen. Und es relativiert ja auch dieses Alter, was ich sagte. Und in meinem Alter, in deinem Alter früher hätte ich vielleicht ähnlich gehandhabt, wenn ich viel. Was ich auf jeden Fall mitbekommen hat, ist, dass ich mich auch schon schnell über Dinge oder Personen aufrege Neulich wurde ich auch sind wir mit dem Kindern warähnliche Situationen wie bei dir mit dem Hund, sind wir mit und Kinderwagen über eine Straße gegangen. Da war Nadine übrigens, Jochens Frau dabei und Frieda. Und wir sind da am Dom. Da ist so eine Stelle, wo eine Ampel ist und du gehst rüber und dann bist du aber automatisch auf dem Fahrradweg, wenn du über die Straße gehst. Also da kommt erst der Fahrradweg und dann quasi die Safezone für Fußgänger. Und wir sind darüber und haben die Kinder darüber gelotst. Und da ist ein Fahrradfahrer gekommen, der da fast reingebrettert wird, dann sichtlich genervt abgebremst hat. Wir hatten aber grün, also es war alles legal von unserer Seite aus. Und dann aggressiv angefangen hat zu klingeln. Obwohl er gesehen hat, dass da gerade drei kleine Kinder irgendwie über die Straße gehen. Und da bin ich natürlich direkt wieder getriggert worden, stehen geblieben und habe ihn angeguckt und dann hat meine Frau mich halt schon so weitergeschoben und hat gesagt, komm, ist okay . Und ich war aber bei mir ist schon wieder ein Film abgelaufen. Das sind so Situationen, wo ich echt schnell getriggert werde und das kriege ich wahrscheinlich auch dann nicht mehr so leicht aus mir raus. Und es sind natürlich Situationen, da passiert dann nichts, weil ich gehe da natürlich weiter. Aber das sind immer so Situationen, die so. wo dann eben, wenn der dann jetzt dann was sagt oder so, wo ich dann sicherlich nicht einlängeke, wenn er dann sagt, was guckst du so blöd, dann würde ich nicht sagen, tut mir leid, ist ja alles okay. Sondern da würde ich dann auf Konfrontation gehen und dann weiß man halt nie, wie es ausgeht. Und das ist natürlich nicht schlau, aber da bin ich einfach zu emotional und weiß ich nicht, jezornig oder was auch immer. Aber das sind halt echt nur Situationen, wo ich wirklich auch ein absolutes Ungerechtigkeitsempfinden habe. Also es ist nicht so, dass einer falsch guckt und sofort das getriggert wird, aber wenn einer erst andeutet, mit dem Fahrrad meine oder Freundeskinder zu überfahren und dann auch noch die Houtzbe hat, sich zu beschweren. Das sind so Momente, wo bei mir wirklich der pure Hass durchkommt. Kann ich nicht ausschalten. Ja, aber das kann ich gut verstehen in der Situation. Also im Straßenverkehr ist sowieso angespannt. Ja, der irgendwie da rumpöbelt in der Situation, wo du gerade deine Kinder übertrieben formuliert in Sicherheit bringen willst, aber auf die andere Straßenseite bringen willst und dann dir noch auf den Sack geht. Ja, ich habe auch schon einen Fahrradfahrer gehabt, der mich verbotenerweise überholt hat und dann an der Ampel auch noch gegen mein Auto getreten hat. Also es ist einfach auch erstens unverschämt, zweitens Sachbeschädigung. So, was machst du dann? Bleibst dann einfach im Auto sitzen und sagst, ja, hat halt einen schlechten Tag gehabt. Nee, du machst auch gerne den Satz, hier ist kein Radweg, wenn die Leute auf dem Gehweg fahren und klingeln. Aber es gibt so Situationen, da landest du in Situationen, wo Leute sich einfach unverhältnismäßig, unverschämt verhalten, ob die dein Auto antreten, ob die dich anspucken. Also es gibt einfach so Situationen, Vielleicht habe ich auch nur Glück. Vielleicht sind die Situationen. Ich sage ja, das zieht manche Leute mehr an als andere. Nee, die Situation, in denen das bei anderen eskaliert, wo ich irgendwas noch verhältnismäßig Harmloses sage, dass der andere bei mir zurückzieht, wo er bei dir noch einen Spruch bringen würde. Weil natürlich ist es so, ich bin halt relativ groß und kräftig und dann ist es halt schon häufiger so gewesen, glaube ich, dass die Leute sich dann im Zweifels denken, nee. An deiner Stelle, Georg, würde ich nachts als Superheld durch Hamburg ziehen. Das Problem ist, glaube ich, irgendwann wird derjenige kommen, den das nicht interessiert, dass ich groß und breit bin Und dann wird er feststellen, dass ich überhaupt nichts draufhaue. Aber dafür gibt es Elektro-Taser. Den Taser brauche ich demnächst für andere Hunde. Das ist nämlich auch so ein Problem. Und Sandhandschuhe. Das nehmen wir beim nächsten Mal. Das ist nämlich wieder so auf den Sack gegangen, diese Woche. Andere Hundebesitzer, da könnte ich so oft so ausrasten. Das machen wir in der nächsten Sendung. Aber da bin ich schon sehr. das bitte auf, das möchte ich unbedingt hören. Weil ich mich am Hass anderer. Das tut mir. Sehr schön. Hast du ihr habt beide Kinder und ihr habt beide keine Erwachsenen Kinder, sondern relativ kleine Kinder. Habt ihr nie die Situation, dass ihr irgendwo sowas Schäferhund und größer als euer Kind als Hund seht ungeleint und dass euch unwohl wird? Doch, auf jeden Fall. Meine Tochter hat ein Hunderadar, selbst wenn das ein kleiner Pince ist. Die wurde mal angefallen von so einem kleinen Pinscher, als sie noch ein Jahr alt war, also angesprungen und abgeleckt. Und das fand die so ein schlimmes Erlebnis, dass die einen Riesenbogen macht und sofort weiß, hin ist ein Hund, der. Aber da ist halt die erste Frage, wie kann das überhaupt dazu kommen, dass irgendein Hund dein Kind anspringt und ableckt? Also nicht von dir aus. Damit ist ja die Macht. Damit ist ja schon das Schicksal sozusagen in vollem Lauf. du hast ja dann keinen Einfluss mehr darauf, was der Hund macht. Ob er leckt oder beißt, ist ja dann im Prinzip einfach ein Cointos. Aber ich bin eigentlich ein mega Hundefreund. Ich mag Hunde total gerne. Ich bin so ein bisschen Hundeflüster. Ich kann immer sehr gut., hör mir doch mal kurz zu. Jochen.. Ja, aber was ist denn jetzt so schlimm, wenn wir noch eine? Ja, aber die zwei Minuten doch jetzt noch... Und du bist jetzt dein eigener Chef. Wer soll denn was machen? Also, und Hunde reagieren in der Regel auch positiv auf mich, aber es gibt ja diesen Trend, oder was ich weiß nicht, ob es ein Trend ist, aber man sieht häufiger mal auch Hunde, ich weiß nicht, ob das Kampfhunde sind, aber so Hunde, die zur Gattung gar nicht so ungefährlich, würde ich sie jetzt mal teilweise sie ja auch in Hamburg oben. Und man sieht halt dann schon auch manchmal so diechen Und sieht dann den Hund und das in der Kombination gibt dann so ein ungutes Gefühl, wenn man das Gefühl hat, so, naja, der Hund ist nicht so weit weg, also könnte er, würde er den Hund tätowieren lassen. Und Ja, schön. Und da ist dann immer so ein bisschen Unwohlsein, weil man weiß ja nicht, wie die mit ihrem Hund umgehen und so. Ja, aber. Und da und da komme ich dann immer und sage, ey, nein, deinen Hund an, sonst haue ich dir auf die Fresse. Ich verspreche euch in den nächsten Sendung, wenn wir über Hunde sprechen, bin ich der, der den Part übernimmt, das Arschloch zu sein. Nee, da sind, glaube ich vermutlich alle relativ einig. Ich bin kein Hundefreund. Ja, ich weiß. Aber du machst ja auch meinen kleinen schnuckeligen Mini-Hund nicht. Wie kann man denn so einen kleinen schnuckeligen Minihund nicht mögen? Also Georg war ja mal bei uns mit seinem kleinen schnuckeligen Hund und als ich die Tür reinkam, wurde mir erstmal so ein vollgesabbertes Bällchen in die Hand geworfen. das mag ich auch nicht so unbedingt, aber so, und dann denke ich immer so, Ja, das finde ich auch nicht immer geil, aber ich mag tatsächlich, unser alter Kollege Thomas Schanze, der hat eine Dogge, so eine kleinelige Dogge. Naja, das ist so eine, ich weiß nicht, die sind wirklich klein. Also so groß wie ist das? Wie viel ist das? 40 Cent Kilo. Naja, auf jeden Fall, die haben auch so ein eingedelltes Gesicht und der sabbert halt auch, aber die sind so süß teilweise. Aber ich mag auch nicht jeden Hund. Es gibt auch Hunde, die finde ich eklig oder hässlich oder scheiße, aber generell so ein kleiner süßer Hund, das machen wir doch in der nächsten Jahr. Jetzt haben wir eine Stunde 17. Und der nächste haben wir so ein super Thema und da werde ich mich vorbereiten, Leute. Da werde ich meinen ganzen Hass raus. Nein. Gut, das war eine tolle Sendung. Langeendung. Tschüss. Tschüss, Georg. Tschüss. Geiles Rätsel übrigens, geiles Rätsel. Tschüss.