3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen Sonderfolge 61. Das hier ist eine außerplanmäßige Folge, eine besondere Sonderfolge, die wir voraufgenommen haben, weil Georg sich im Krankenhaus befindet, wie wir in Folge 60 erläutert haben. Wenn es gut läuft. Und wenn ihr die letzte Folge gehört habt, dann wisst ihr, dass wir diese quasi jetzt im Anschluss an die letzte produzieren haben. Und dann haben wir uns gedacht, wir machen eine kleine Sonderfolge. Ja. Und zwar ist es eine Sonderfolge mit Rätseln. Jeder hat ein Rätsel. Gibt es auch jedes Mal das Jingle? Ich denke ja. Ich denke, das dazu. Und ich beide gesagt haben, noch bevor wir angefangen haben mit dieser Folge, dass es eine sehr schnelle Folge sein könnte, , je nachdem, ob wir die jeweils anderen schon von der entsprechenden Sache gehört haben. Ich bin gespannt. Also wir wollten es eben nicht ausfallen lassen und wir wollten eben etwas machen, was einfach der absolute Renner ist hier bei uns im Podcast. Jeder will die Rätselfolge schon jahrelang bestellt und jetzt machen wir das. Wer fängt denn an von euch? Ich fange mal an, weil dann habe ich eventuell, wenn es schnell draufkommt, noch Zeit, irgendeine Zwischenzeit noch was zu machen, was rauszusuchen. Ich habe nämlich E etwas verrück. Ich habe nämlich die Befürchtung, dass zumindest Georg das schon weiß. Die habe ich bei meiner Frage übrigens auch. Dass du es schon weißt, dass ihr. Die Befürchtung habe ich auch. Aber dass ihr es schon wisst. Okay, also. Warte mal, sag mal, jetzt kommt ein Rätsel. Jetzt kommt mein Rätsel. Das Geilste wäre, wenn das Geilste wäre, wenn mein Rätsel dein Rätsel ist, weil wir dann gerade quasi zwei Drittel unserer Folgen ruiniert hätten. Das wäre aber ein krasser Zufall, das glaube ich nicht. Es ist auch nicht ein Rätsel, es ist eher eine Wissensfrage. Ach scheiße, ich glaube, es ist zu einfach. Was haben Captain Kirk und Michael Myers gemeinsam. Geburtsort. Oh, wer fängt an? Bin ich dran? du bist dran, Georg. Okay, Hat es mit der Erde zu tun? Hat es mit der Erde zu tun? Mit dem Planeten Erde. Kannst du das, also ich meine, letztendlich hat alles mit der Erde zu tun, weil wir ja drauf leben, aber ich verstehe nicht ganz, worauf. Wie fällt gerade auf, es muss mit der Erde zu tun haben. Denn Michael Myers ist auf der Erde und ich wüsste gerade nicht, was Michael Myers mit Vulkaniern zu tun haben könnte zum Beispiel Okay, sie sind beides Männer. Das ist korrekt, ist aber nicht, was ich suche. Also es gibt sicherlich noch mehr Gemeinsamkeiten. Ich suche eine besondere Gemeinsamkeit. Okay, okay, okay, okay. Hat es etwas mit Ihrer Familiengeschichte zu tun? Nein. Hat es etwas mit einer besonderen Fähigkeit, die Sie haben zu tun? Nein. Hat es etwas mit einer Äußerlichkeit zu tun? Ja. Okay, okay. Das, was Sie als Gemeinsamkeit haben, als äußerliche Gemeinsamkeit, ist etwas, was relativ unüblich ist Aber wenn ich jetzt sage, wenn Sie jetzt beide blaue Augen hätten, wäre das ja nichts extrem Unübliches. Ich sag mal Jein, weil wenn ich Ja sage, könnte es dich auf eine falsche Fährte locken. Also die Äußerlichkeit, also ein Jein bei der Äußerlichkeit und ein Jein damit, dass es unüblich ist. Äußerlichkeit. Sie sind beide Linkshänder. Nein. Es ist schon, denkt mal dran, dass ich ja auch dazu was erzählen muss. Also das wäre ja einfach, wenn das einfach nur so, die sind beide links in der. Tschüss, nächste Frage, das wäre so ein bisschen da fehlt so ein bisschen das Fleisch vielleicht. Liegt es etwas in der Vergangenheit? Also die haben etwas Gemeinsames in der Vergangenheit? Nee, in der Zukunft. Ja, Nein, wirklich. Ich würde mal das Fragerecht an Georg geben. Ich frage aber nur nochmal nicht, dass es dann nachher doch die Lösung war. Es hat nichts mit dem Geburtsort zu tun. Nein. Hat es etwas Das haben wir schon gefragt. Ich hab blöd gefragt. Ich hätte fragen müssen, gehe ich recht in der Annahme, dass es nichts mit dem Geburtstag zu tun hat. Ja, sowas machen wir nicht, so ein Kikiatz. Natürlich machen wir das. wenn ihr es nicht tun würdet. Ganz blöd, also wir hatten schon gefragt, was mit dem Aussehen zu tun hatte, oder? Kriege ich fragen, etwas Äußerliches. Wie blöd ist die Frage, wenn ihr jetzt Nein sagt, bin ich nicht mehr dran. Aber Georg, ich frage dich, hatten wir schon gefragt, ob es was mit dem Äußerlichen zu tun hatte? Hat es etwas mit dem Aussehen zu tun? Ja. Also Sie haben beide. davon gefragt, Jochen. Ach du hast mich reingelegt? du bist so ein Schwein. Eigentlich hatte ich zuerst gesagt, wir hatten das schon gefragt. Und es hatte etwas mit dem Äußerlichen zu tun, aber da du es nicht gehört hast. Hat es etwas mit dem Äußerlichen zu tun, was man. Wieso fragst du? Ich bin dran. du hast mich reingelegt. Ja und? Okay, du bist dran. Etwas Äußerliches. Äußerliches. Was ist mir denn aufgefallen? Ich finde die Die Frage war nach Picard? Nein, Captain Kirk. Kirk. Kirk. Oh, den habe ich schon mal getroffen. Den gibt es gar nicht. ein Interview gemacht mit Inder. Aber teilen William Shatner und Captain Kirk diese Äußerlichkeit? Ja. Mir würde allerdings auch nichts einfallen, wo das nicht der Fall wäre, aber es hätte ja sein können, dass es irgendwas gibt, was ihm immer geschminkt wird oder so. Aha. Der ist so unspektakulär, der Captain Kirk. Der ist weder besonders groß noch zeichnet ihn sonst irgendwas äußerlich aus, was mir einfallen würde. Und Michael Meyer. Ich weiß es. Ich weiß es, ich weiß es. Ich weiß es wirklich. Ich weiß es auch wirklich. Warte, Georg, sagen wir zusammen. Ja. Okay, warte. Sie haben beide ein Nee, was ist das? Geoices, glaube ich. Okay. Dann lö. Willst du weiterraten, Jochen? Ich wusste doch, dass du es heißt, du hast es bestimmt irgendwo mal gehört und jetzt jetzt hat esick gemacht. Sie haben beide ein Glasauge? Okay, das wäre meine Lösung gewesen..zeugt, du warst. Ja.gt du was, dass du es weißt. Ich stelle mir gerade vor, wie ihr so bei so einer Quizshow seid. ihr wisst es beide und Jochen sagt so, lass mich, lass mich, ich weiß es, ich weiß und dann sagst du es komplett falsch und ihr kriegt. Es gibt ja auch so Quizshows, wo man im Publikum aufstehen kann. Ich weiß es! Wer wird Millionär? Digga, wird Millionär? 500.000 Euro Frage. Ihr beide Gasauge. Absolut. Wie lange ich ihm sicher sind, die 98 Prozent. gelegt. Da wäre die Gegenfrage, ja, woher weißt du denn, dass Michael Myers ein Glasauge haben soll? Ich weiß es nicht. Weil ich muss nur sicher sehen, gehen, dass wir dasselbe meinen, aber ich frage jetzt einmal nochmal nach. Es hat mit dem Gesicht der beiden zu tun? Ja. Gut, dann ist es das. Also eigentlich ist das schon die Lösung. Ja. Wir haben beide ein Gesicht. Nicht wirklich. Wenn du sagen würdest, die haben beide, keine Ahnung, eine Narbe auf der Wange oder was weiß ich was, dann wäre das nicht die Lösung. Nein, aber es ist.. Also soll ich lösen? Oder sagst du? Georg löst. Ich löse die Maske von Michael Myers ist das Gesicht von Jeain Kirk, also eine Captain Kirk-Maske gewesen. Ja, lass ich durchgehen. Die Maske von Michael Myers ist William Shatner. Die haben damals, wollte John Carpenter, der Halloween gemacht hat, wollte die Maske von Captain Kirk nehmen, aber die sah halt irgendwie scheiße aus und sie hatten auch nicht so richtig die Rechte und dann haben die die so ein bisschen verfremdet , haben die so weiß gemacht, haben die Augen ausgeschnitten und alles und daraus ist dann die Michael Myers Mütze geworden. Und es gibt eine lustige Anekdote, dass William Shatner mal an Halloween mit seiner Tochter von Tür zu Tür gegangen ist mit einer Michael Myers Maske. Und dann hat er die Michael Myers-Maske halt abgezogen. Und die Leute haben sich zu Tode erschreckt. So sagen die Legenden, weil Michael Myers unter der Michael Myers Maske sozusagen war. Ja, ist unter Film Freaks natürlich ein bekanntes Feature, aber ich dachte mir, dass Jochen das auch keinen Fall. Obwohl ich kannte, habe ich lange gebraucht, um drauf zu kommen. Schade, dass du es doch schon mal gehört hast, sonst hätte es noch ein bisschen länger gedauert, aber ja, das war mein Rätsel. Michael Myers trägt als Maske William Shatner, der übrigens keine Kohle dafür bekommt. Keine Royalties. Warum? Das ist die Frage, ob das nach heutigem Recht auch noch so wäre, wenn man es machen würde. Ja, aber es ist halt wohl eine, wie ich gehört habe, eine Captain Kirk-Maske, wobei man das natürlich schwer beweisen kann. Und er hat ja nicht die Rechte an Captain Kirk. Aber keine Ahnung, er hat, glaube ich, mal einen Werbespot gemacht mit sehr viel Geld. Insofern hat ihm die Maske dann tatsächlich doch etwas Geld reingebracht. Wie ist das denn mit diesem Star-Wars-Typen, ich glaube, Grand of Tarkin war das, der quasi wiederbelebt wurde und digital erzeugt. Rogue, ja. Kriegt seine Angehörigen, kriegen die eine Bezahlung oder weißt du das? Weiß einer von euch? Das ist eine sehr gute Frage. Wer besitzt komplett quasi digitalisiert wurde? Und ich meine, es ist mittlerweile auch so ein Trend , das bei anderen Schauspielern zu machen und gegebenenfalls sie halt einsetzen zu digital. Und ich habe es nicht gesehen. Bei Leia wurde das ja auch gemacht. Genau, habe ich auch gehört. Die Frage ist, wer besitzt die Persönlichkeitsrechte an einer verstorbenen Person? Das ist ja im Prinzip die Frage, oder? Ja, ich hätte gedacht, Zweifelsfalle, wie alle anderen Rechte auch. Ja, möglich. Ich habe keine Ahnung. Gute Frage. Okay, das war mein Rätsel. So, jetzt kommt Jochens Rätsel. Ja, das ist das Tolle am Roadcaster, mit dem wir hier mal aufzeichnen. Ein tolles Gerät aus dem Hause Rode, da hat man so acht Buttons, die man frei belegen kann und dann kann man die einfach drücken. Und dann kommen Geräusche, Samples oder sowas hier. Auch Knopfdruck. Und man kann vier Mikes anschließen, man kann Handy anschließen, man hat einen riesengroßen Aufnahmenknopf. Das ist eigentlich perfekt fürs Podcast, muss man an der Stelle wirklich einfach mal sagen. Vielen Dank an Rode, die uns das Ding zur Verfügung stellen. Die einzige Bedingung ist, dass wir alle unsere Kinder Rode nennen. Finde ich als Frankfurt nicht so schwer. Nicht so schlimm. Aber Rohde hat mich geblockt auf Twitter übrigens. Was? Warum? Was hast du gemacht? Sebastian Rohde hat mich geblockt auf Twitter. Warum hast du? Was hast du gemacht? Möglicherweise habe ich etwas gepöbelt, als er zu den Bayern und zu Dortmund gewechselt ist. Genau Und man konnte ja nicht wissen, dass er nochmal zurückwechselt. Das war damals nicht absehbar. Und möglicherweise ist das Verhältnis jetzt etwas vorbelastet. du hast gepöbelt. Was hast du genau gesagt? Es hat mich abgefuckt, dass Sebastian Rode, also erstmal er ist gebürtiger Offenbacher, ist dann nach Frankfurt gewechselt, was schon schwierig ist, aber wir haben ihn aufgenommen. Dann hat er gesagt, ich bin so dankbar, dass bei Frankfurt spielen. Dann ist er nach München gewechselt zu Pep Guardiola und hat dann plötzlich immer in seinen Hashtags Miran gepostet, wo ich gedacht habe, was mir Sam, du bist ein Offenbacher, Alter, halt die Fresse mir. Das hat mich schon aufgeregt. So, dann ist er nach Dortmund gewechselt und dann waren alle seine Messages immer echte, wie heißt das, echte Liebe, der Slogan von Dortmund. Echte Liebe, als Kind habe ich in Dortmund Wäsche geschlafen, echte Liebe. Und ich fand das so gefakt und er schreibt, glaube ich, auch seine Tweets nicht selbst, sondern es macht irgendeinen, was weiß ich, Manager oder Social Manager. Und da habe ich halt immer, ich denke, mir ist an mir jetzt, das ist echte Liebe. Was ist denn jetzt? Da habe ich immer schön gelästert und irgendwann war ich geblockt. Und dann ist er zurückgewechselt . Seitdem kann ich nicht mehr direkt mit ihm kommunizieren. Liebe. Jetzt schreibt er wieder nur die SGE. Aber ist halt so bei Fußballern. Da gibt es einen schönen Sketch von Badesalz mit dem Anthony. Ich weiß nicht. Haben wir schon mal darüber gesprochen, glaube ich. Wobei, ich habe den neulich noch mal im Auto gehört und der würde so heute auch nicht mehr aufgenommen werden. So viel dazu. So, Jochen, dein. Sag doch erstmal, wer blockt dich denn noch von den Fußballstars? Ich habe ja nicht so, also ich beleidige ja generell... Moment Hummels liest doch deine Tweets und liked. Hummels hat mal was geliked, glaube ich. Aber der blockt nicht. Also ich weiß nicht, wer mich sonst noch blockt. Das kriege ich ja nicht mit. Also in der Regel. Also von Fußballern. Aber ist ja auch wurscht. Also ich finde, ich wäre ein netter Typ. Also mich muss man ja gar nicht blocken. Oder? Nein, absolut nicht. So, dann machen wir dein Rätsel.. Also, Ich bin auch aufgeregt ein bisschen. Das letzte Rätsel kam mir sehr gut an. Also, als der Schweizer Elias Ambühl sich 2017 umdrehte, staunten viele kurze Zeit später nicht schlecht. Als der Schweizer Elias Ambühl sich 2017 umdrehte, staunten viele kurze Zeit später nicht schlecht. Willst du anfangen, Georg? Elias Ambröser sagt mir natürlich gar nichts. Der hat sich umgedreht und danach haben Leute gestaunt. Ja, ja. Hat sich umgedreht und dann haben Leute gestaunt. Hat es mit irgendeiner sportlichen Aktivität zu tun? Ja. Also mit anderen Worten gehe ich recht in der Annahme, dass das Umdrehen nicht wörtlich zu verstehen ist im Sinne von, ich drehe mich zurück zur Tür. Nee. Nee. Es ist wörtlich zu verstehen. Er hat sich einfach nur zur Tür zurückgedreht und zu irgendwas anderem und darüber staunten die Leute. Also er hat sich schon umgedreht. Also so, wie man sich umdreht. Also jetzt nicht nur den Kopf, also er hat sich umgedreht. Das Besondere daran ist, dass die Leute dachten, dass er gelähmt ist. Nein. Hat er sich stehend oder quasi auf den Kopf gedreht? Also hat er sich stehend gedreht? Ist er stehen geblieben? Ja. Also deine Frage war nochmal, ist der stehen? Ja, die andere Variante wäre halt zum Beispiel, dass er sich auf den Kopf oder wieder zurückgedreht hätte. Nein, also er hat sich nicht um die eigene Achse, also er hat sich nicht auf den Kopf gedreht, sondern sich wirklich umgedreht. Um die Läng Achse gedreht? Genau. Und das hat er auch nur so gemacht, wie ich es jetzt verstehen würde, nämlich ein halbes Mal und nicht irgendwie einen Rekord für die meisten Schrauben. Richtig. 180 gedreht. Richtig. War doof gefragt, weil ich eigentlich ein Nein erwartet habe. Ich habe jetzt erwartet, dass er den ersten 108 gesprungen ist oder so. Aber ihr seid ja schon mal richtig gut dran. Es ist Sport, umgedreht. Sport und Umdrehen. Und darüber staunen Leute nicht schlecht. Jetzt stell mal Fragen. Ja, ja, ich hatte überhaupt keine Ahnung, in welche Richtung das geht. Er hat sich umgedreht. Weiß ich nicht. Ich komme auf keine Frage. Guck mal, wie er jetzt kleinaut wird hier. Der große Frankquis-Master hier. Ist gar nicht so einfach, wenn man nicht die Lösung vorsieht. Haben Sie ihn verwechselt? Die Zuschauer? Und dann haben die gedacht, das wäre jemand anderes? Nein. Es ist nämlich folgendermaßen. Es handelt sich hierbei um eine Sportart, bei der das Umdrehen so nicht eingeplant ist. Okay, ich formuliere an. Er hat sich umgedreht, weil er schon so einen Vorsprung hatte. Um zu gucken, was hinterher. Also egal, er hat sich umgedreht, weil er einen Vorsprung hatte. Also so meinst du so Coolness, ha ha ha, ich bin Erster und. Nein. Aber wie ich Jochen kenne, hat das überhaupt nichts mit dem Umdrehen zu tun, sondern fünf Minuten danach ist sein Auto umgefahren worden oder so. Das ist so gemein, Georg, was du sagst. Das war beim letzten Mal auch so. Nein, beim letzten Mal habe ich viel positative Kritik erfahren. Ja, kein Wunder. Frag doch mal, naja, geht man ins Detail bei den Angaben, die ihr schon habt. War das auf einer sportlichen Veranstaltung? Ja. Gab es da mehr als ihn als Teilnehmer? War ja überhaupt Teilnehmer erstmal. Ja, sportliche Veranstaltungen Es war eine sportliche Veranstaltung, aber jetzt nicht so wie ein Fußballspiel, wo das Stadion vor ist oder so. So viele Tipps darf man ja geben. Okay, aber es war eine sportliche Veranstaltung und die Leute, die erstaunt waren, waren Zuschauer bei dieser Veranstaltung . Ja, es waren jetzt nicht viele da. Das beantworte meine Frage nicht. du hast keine Stell noch mal die Frage. Ob die Zuschauer waren. Kann ja auch sein, dass er auf dem Weg zu der Veranstaltung war und das waren Leute, die einfach nur auf der Straße waren. Nee, es waren die Zuschauer, aber nicht nur die. Also wer ist dran? Ich Und es gab noch mehr Leute, die an dieser Veranstaltung teilgenommen haben, ja? Nein, an der Veranstaltung nicht, nein. Er war alleine bei einer sportlichen Veranstaltung. Ja. Aber er war Teilnehmer. Ja. Hat er einen Rekord aufstellen wollen? du bist doch gar nicht mehr dran, dann hast du gerade Nein gekriegt. Ach so, verdammt. Ja? Ja. Ich passe schon auf, keine Sorge. Also, ist mir durchgerutscht. Es handelt sich hierbei um einen sportlichen Wettkampf, bei dem er sich umgedreht hat, weshalb die Leute gestaunt haben Nun, jetzt muss man natürlich überlegen, bei welcher Sportart ist es ungewöhnlich, dass man sich umdreht. Da fällt mir zum Beispiel ein Kanufahren als Ruderer. Ist nur ein Beispiel, ist noch keine Frage. Beim Kanu drehst du dich doch nicht um. Er sag ich ja gerade. Bei welcher Sportart ist es komisch, sich umzudrehen? Da dreht man sich doch nicht um. Ja, wir wollen ja herausfinden, warum die Zuschauer erstaunt waren. Das heißt, er muss ja etwas gemacht haben, womit sie nicht gerechnet haben. Also hat er sich irgendwo umgedreht, wo man nicht damit rechnet, dass er sich umdreht oder nicht? Kannst du mir folgen. Georg Jochen guckt mich fragend an, aber es ist so logisch, was ich sage. Welche Frage stellst du denn? Also, der hat sich umgedreht, und viele Leute waren erstaunt. Also, als er sich umdrehte, staunten kurze Zeit später viele nicht. Das Kurzzeit später macht mich irre. Also war es nicht, als er sich umdrehte, sondern nachdem er sich umdrehte. Also Irgendwann. Also dass er sich umdrehte, war jetzt nicht so das Ding. Also es war eigentlich, also Das ist jetzt nicht das Spektakulärste. Also eigentlich auch, aber nicht in dem Sinne, wie ihr es denkt gerade. du hast recht, Georg. Es ist wieder so ein Kackrätsel. Der hat sich umgedreht und dann ist er weitergefahren und zwei Stunden später hat er einen Rekord aufgestellt im Hochsprung. mit dem Umdrehen überhaupt nichts zu tun, aber er hat sich halt einmal umgedreht. Es wurde halt nur nochmal erwähnt. Ich weiß schon ganz genau, ihr steckt schon wieder so tief unter einer Scheißdecke. Nein, das ist aber nicht. Weil ihr es nicht rauskriegt, ich gleich wieder schuld bin. Ihr werdet die Lösung nie erfahren. Wenn es nicht löst, sage ich nichts. Also, der Schweizer irgendwann Bülle, Bülle hat sich umgedreht und danach irgendwann waren die Leute sehr erstaunt. Es hat aber nichts damit zu tun, dass er sich umgedreht hat. Stimmt's? Also auf Deutschagst du. Wenn ich sagen würde, nein, ersta. Wenn ich sagen würde, lass mich mal ausreden. Wenn ich jetzt sagen würde, nein, dann würde ich dich auf eine falsche Fährte bringen. Natürlich ist der Bestandteil, dass er sich umgedreht hat, wichtig. Limo übrigens. Es ist wichtig, dass er sich umgedreht hat, aber ich würde jetzt nicht sagen. Marke nicht. Der Akt, dass er sich umgedreht hat, das war jetzt nicht des Umdrehens. Ich will euch Tipps geben, ihr dummen Säcke. So, also, er hat sich umgedreht. Und der Grund, warum die Leute erstaunt waren, ist, dass er in die falsche Richtung gegangen oder gefahren oder irgendwas gemacht. Oh, gute Idee, gute Idee. Ich könnte jetzt, sag noch mal. Der hat in die falsche Richtung was gemacht. Nee, aber wir stellen auch die Frage kurz. Was? Die Frage. Das ist ja jetzt keine Frage. Waren die Leute erstaunt, weil er irgendwas in die falsche Richtung gemacht hat? Kann man so sagen, aber ja. Okay. Ja. Also hat er einen war er, fangen wir so, die Sportart die ausgewirkt, ist die aus dem Bereich der Leichtathletik? Nein. Die Sportart, die er ausgeübt hat, ist nicht aus dem Bereich der Leichtathletik, dessen bin ich mir ganz sicher. Die Sportart ist offensichtlich richtungsgebunden. Ich würde gerne gerne eine richtungsgebundene Sportart machen. Was habt ihr denn da so im Angebot? Benutzte er für die Sportart ein Sportgerät. Ja. Er benutzte ein Sportgerät. Ist dieses Sportgerät motorisiert? Nein. Ich weiß nicht, ist Sportgerät. Sportgerät, ja. Kann man so. Ist es aus dem Bereich des Motorsports? Nein. Aber wenn ich sage motorisiert und er sagt nein, dann ist es doch definitiv nicht aus. Da habe ich überhaupt nicht zugehört. Okay, dann frage ich was anderes. Nein, du hast ein Nein bekommen, weil du nicht zugehört hast. Richtig. Es ist nicht motorisiert. Das ist schön, wenn alle schon so nervös sind.h, das fuckt mich schon jetzt schon ab, dieses Rätsel. Ich sage nichts. du weißt nicht, ob das ein Jochen, war sich nicht sicher, ob das ein Sportgerät ist. Aber er hat irgendwas falsch. Ja, doch. Jetzt hast du es. Ja. Es hat mit Hammer oder Diskuswerfen zu tun. Nö. Verdammt, ich dachte, er ist auch aus dem Bereich der Leichtathletik. hinter die Gegend und haut so ein Ding in die Richtung der A4 raus und alle so, what the fuck, was hast du gemacht? Aber das wäre ja auch aus dem Bereich der Leichtathletik. Das stimmt. du meinst, der dreht sich einer um und wirft den Hammer in die falsche Richtung. Aber bewusst. Okay, also es ist nicht Leichtathletik, es ist nicht Motorsport. Es ist eine olympische Disziplin. Nein. Also die Disziplin, die er da gemacht hat, ist nicht olympisch. Die Disziplin Die Disziplin ist nicht.. grundsätzlich gibt es diesen Sport olympisch in anderer Ausführung. Ja, die Sportart gibt es. Der hat das Publikum erschossen. Blind schießen. Er hat mit verbundenen Augen geschossen und dann hat einer geschrien, er hat sich umgedreht und alle so, hey, Georg hat's. Nein. Arian. Nein, Wie hieß der nochmal? Ist doch scheißegal. Elias Ambühl. Elias. Also, was der Elias gemacht? Willst du jetzt von dem Namen auf die Sportart schließen? Nee, nee, nee. Nur weil ich gesagt, Ihr seid gerade im Auto, auf dem Weg zur Arbeit, ihr fahrt in die Heimat. Ihr liegt im Bett und hört diesen Podcast und denkt euch, Mensch warum kommen die nicht drauf? Sind die dumm? Nein, nur Georg ist dumm. Ich bin schlau und löse jetzt. Der Grund, warum die Leute erstaunt waren, ist, dass Elias. Kampfsport macht. Für das mal in welche Richtung denkst du so richtig? Ist das? Nein, du. Nein, leider nicht. Deine Gedanken hätte ich gerne. Wander sind keine Gedanken. Ich versuche. Ach, das ist ja schön. Soll ich einen Tipp geben? Ja. Versucht mal die Sportart rauszukriegen. du Trot, ey. Ich hab versucht, die Sportart raus. Und dann hast es ist ja irgendeine Variante von der Sportart. Also Georg war eben ein bisschen dicht dran. Denk mal an Rekord. du hattest das Wort Rekord. Rekord. Gesagt irgendwann mal. Ja, pass auf, ich hab's. Der wollte Rekord aufstellen, im Stein auf dem Wasser hüpfen lassen. Stattdessen hat er den Stein fallen gelassen, ist selber übers Wasser gehüpft, hat sich auf der anderen Seite am Ufer umgedreht und alle so, Knapp, aber so war es leider nicht. Mann, jetzt frag doch mal was Richtiges, sonst sitzen wir noch zwei Tage, ey. diese Quatsch. Okay, ich habe noch einen Tipp. Es war ein Schweizer. Das ist kein Tipp. Genau, es ist Wintersport. Ja! Okay. Also, Skispringen. Nein. Das ist noch ein cooler Tipp, ne? Naja, Wintersport. Lese nochmal die Frage vor. Als der Schweizer Elias Ambühl sich 2017 umdrehte, staunten viele kurze Zeit später nicht schlecht. Wintersport. Falsche Richtung. Falsche hochgefahren. Nein, ist er nicht. Er ist rückwärts irgendwo runtergefahren. Ja. Okay. Und dann hat er sich umgedreht und dann stellten die Leute fest, ach du Scheiße, es ist der Elias. Dann stellen die Leute fest, dass der Elias. Naja, wenn er rückwärts runterfährt, wissen sie ja nicht, wer es ist. Ach so. Und dann dreht er sich am Ende um und dann sagt, ja, es ist der Elias Hützelbützel und dann Nee, also jetzt habt ihr Skifahren rückwärts. Jetzt könnte Georg das Ding klar machen. Ansonsten würde ich auflösen, oder? Also, das, was er da gemacht hat mit dem Rückwärtsfahren, war von ihm aber als solches geplant. Ja. Den Teil hatten wir noch nicht. Den habe ich zumindest nicht so verstanden. Ich dachte, das Beeindruckende wäre, dass sie dachten, er hätte versehentlich das rückwärts gemacht, was er da gemacht hat. Nee, es war absichtlich ist er rückwärts gefahren. Er hat , ich weiß es nicht, hat einen Rekord im schnellste höchste Geschwindigkeit beim Rückwärtsfahren auf Tieren aufgestellt. Genau, das hat er gemacht. Der ist 13123 Kilometer die Piste am Weißhorn am Matterhorn runtergefahren. Was weiß ich gar nicht, Weißhorn hat damit den Rekord des Norwegers anders Backen oder backe. Ja, aber Digger! Was denn? Jetzt komm du mir nicht. Aber jetzt Jochen, ganz ehrlich, du formulierst die Frage, Als er sich umgedreht hat. Danach staunten sie nicht schlecht. Also eigentlich darüber, dass er da runtergefallen ist. Also der fährt am Anfang normal. Schuss. Und irgendwann dreht er sich über so einen kleinen Huggel springt, dann dreht sich dann um, dreht sich also um fährt rückwärts, fährt rückwärts weiter. Und dann wird die Zeit gemessen. Und das ist, glaube ich, der fährt glaube ich nur fünf oder zehn Sekunden rückwärts. Aber erstmal auf Speed, Schuss runter, dann umdrehen und dann wird die Zeit gemessen, wie schneller rückwärts. Weil die Leute waren erstaunt, weil er einfach den Rekord gebrochen hat. Aber im Prinzip der Typ, der vor ihm die gleiche Sache gemacht hat, der hat das Gleiche gemacht, nur ein bisschen langsamer. Ja. Also war das, weshalb die Leute erstaunt waren, war einfach nur, weil er ein Rekord gebrochen hat. Immer rückwärts fahren. Aber das ist ja so, wenn ich frage, warum waren die Leute erstaunt über Hussein Bolt? Weil er schneller war. Ich habe nicht gefragt, warum waren die Leute erstaunt. Ich habe gesagt, als der Schweizer Elias Ambühlt sich 2017 umdrehte, staunten viele. Bolt hat sich die Schuhe zugebunden, 20 Sekunden. Ihr seid so. Ihr seid. Ihr seid so. Wir arbeiten.ochen, wir kriegen das noch hin mit dem Reden. 70% unserer Zuschauer sagen, Jochen hat, das ist ein ganz normales Rätsel gewesen. Was ist daran? Es ist einfach Was? Robert Hützel hat 1845 sich die Haare gektampt. Danach waren die Leute erstaunt. Warum? Ich leck mich doch alle! Weil er am schnellsten Frikadellen gemacht hat. Was hat das mit den Haaren zu tun? Leute, ich gebe euch nur noch Tipps. du musst uns Tipps geben, weil man durch Fragen nicht draufkommen kann. Ich gehe davon aus, dass ihr so intelligent seid, richtige Fragen zu stellen. Intelligenz bei deinen Rätseln? Stattdessen, glaube ich, muss ich einfach einfachere Rätsel machen. Die sind zu hoch für euch. Ich merke das. Ja, vermutlich Willst du dein Rätsel jetzt stellen? Habt euch abgeregt jetzt. Blöden Hengste. Ich entfolge euch auch alle. Was gibt's da zu Scheißlachen, Mann? Das ist deine Rätsel so bescheuert. Was ist denn, weil der Schweizer Elias Amel sich 2017 umdrehte? Da star viele nicht schlecht. Wie lange habt ihr gebraucht, um das scheiß Wintersport zu kommen? Und dann seid ihr zu blöd, aufs Skifahren zu kommen. Und jetzt bin ich es, der das falsche Rätsel macht. Die Disziplin ist rückwärts fahren, Jochen. Die Leute staunen nicht, weil er sich umgedreht hat. Sie wussten, dass er rückwärts fährt. Jeder, der daran teilnimmt, dreht sich um. Verstehst du dich, das zu betonen in der Frage irreeitend ist? Das habe ich aber dann bei der einen Frage gesagt, das ist nicht das Umdrehen, was die Leute erstaunt haben. Diesen Tipp habe ich euch gegeben und scheinbar hat selbst ja nichts anderes. Man hat ja nichts anderes, außer den Hinweis, der irrelevant ist. Dann muss man eben die scheiß richtigen Fragen stellen. Ja, du hast ja recht, es ist unsere Schuld. So, Georg, wenn du jetzt eine Scheißfrage stellst, Georg. Georg, ich warne dich. Wir hatten am Anfang mal, dass die Befürchtet, dass eine Rätselfolge irgendwie nicht so geil sein könnte. Bis jetzt haben wir recht behalten, würde ich sagen. Was ist denn schlimm? Ein Schwein? Okay, also ist mein Rätsel. Liebe Freunde, bei Patreon könnt ihr eure Meinung zu diesem Rätsel fragen. Ich mache einen Post, da könnt ihr euch verewigen. Als ein Berliner Künstler sich 2019 umdrehte, nur Spaß. Ich hasse euch. Ich kann es alle. Wofür nutzte ein Berliner Künstler 99 Handys und einen Bollerwagen? Kenn ich die Lösung. Echt? Ja, der hat einen künstlichen Stau produziert. Was? Stimmt. Ja. Der hat einen Moment. 99 Handys und einen Bollerwagen. Ich habe noch gedacht, nimmst du was von dieser Woche, was in den Nachrichten war und gehst das Risiko ein, dass es einer von den beiden gelesen hat? Und dachte mir, das Risiko gehe ich ein. Okay, erklär. Ich oder Jochen? Mir egal. Erklär ruhig. Also Google Maps bewertet Staus anhand dessen, dass Google-Nutzer sich auf einer Straße langsam fortgewöhnen. Ah, okay. Und quasi jedes Handy, das auf dieser Straße gemeldet wird, in der langsamen Geschwindigkeit, gibt das Signal, ich bin hier und hier ist C- fließender Verkehr. Je mehr Leute und je mehr Handys das machen, desto wahrscheinlicher sagt Google, irgendwann mal auf, hier ist ein Stau. Und das hat sich halt ein Berliner Künstler zunutze gemacht, indem er mit so einem Bollerwagen, in er 99 aktive Handys gepackt hat , über die Straße in Berlin gegangen ist, gibt es auch Videos von wie er mit so einem Bollerwagen über so eine Brücke läuft und so. Und dann siehst du halt parallel das Google Maps-Bild, wo halt zuerst die Straße grün ist, also ganz normaler Verkehr und dann wird sie orange und dann wird sie knallrot. Und das ist halt für die Leute interessant gewesen, weil er damit theoretisch halt die Möglichkeit hat , im Prinzip den Verkehr umzuleiten, also eine massive Veränderung in der realen Welt herbeizuführen, indem er einfach Google ausgetrickst hat. Eigentlich eine geile Idee. Die Idee ist super. Das ist wirklich eine geile Idee. Die Idee ist super. Ja, hast du noch eine Satzfrage haben? Ja, ja, ja. Willst du die nächste Frage stellen? Ja, ja. Wir brauchen nicht nochmal das Jingle. Alles klar, ja klar. Hätte sein können. Was war angeblich ausschlaggebend dafür, dass Sylvester Stallone die Hauptrolle von Stopp oder meine Mama schießt übernahm , einem Film, den Stallone später als vermutlich einen der schlechtesten Filme des Sonnensystems bezeichnete. Aber das weiß doch Eddie sofort. Ich kenne den Film, aber sag nochmal, was war das war angeblich ausschlaggebend dafür, dass er diese Rolle übernommen hat? Und ich sage angeblich, weil das halt so eine viel erzählte Anekdote ist, von der ich mich mit hundertprozentiger Sicherheit weiß, was ist. Ich habe eine Vermutung. Immer damit. Ich glaube, die Schauspielerin, die da seine Mutti spielt, heißt die Estelle Getty oder irgendwie so, ist auf jeden Fall aus Golden Girls. Das kann gut sein, ja. Die auch bei Golden Girls Älteste gespielt hat. Er hat das gemacht, weil seine Mutter Fan ist von den Golden Girls und er wollte ihr eine Freude machen, mit der zusammen einen Film zu machen. Nee, Boah, stell dir mal vor, das wäre richtig gewesen. Was hätte man dann gemacht? Dann hätten wir zwei Rätseln gehabt, die instant geklärt worden wären und insgesamt drei von vier Rätseln, die quasi bekannt waren. Also Sylvester Stallone hat die Rolle übernommen und wir sollen jetzt die Gründe dafür suchen, die mutmaßliche kursieren, warum er das gemacht hat, okay. Also eigentlich hinterher hat er gesagt, das ist der beschissenste Film und er hat es vorher wahrscheinlich dann auch schon geahnt, richtig? Ich glaube nicht, dass er das geahnt hat. Ich weiß es aber nicht. Ich denke eher das Gegenteil, dass er gedacht hat, dass es ein erfolgreicher Film wird. Hat es was damit zu tun, dass Arnold Schwarzenegger zur gleichen Zeit mit Komödien erfolgreich war? Ja. Und er sich gedacht hat, ich muss auch beweisen, dass ich nicht nur den Actionheld kann, sondern eben... Ja. Oh Gott, das ist doch langweilig. Ja, ist das die Lösung? Nee, noch nicht. Aber ist auf dem richtigen Weg, hundertprozentig auf dem richtigen Weg. Okay, also das ausschlag den Ausschlag gegeben, dass er das macht? Ja, es hat den Ausschlag gegeben Ich glaube, die beiden haben eine Wette laufen gehabt. Eine Idee ist noch dran, ne? Achso. Haben die eine Wette am Laufen gehabt? Nee. Puh, habe ich die Frage nicht. sagen wir fast eine dumme Frage. Okay, wir sind auf dem richtigen Weg, wir sind dicht dran, das heißt, die Lösung liegt vor uns. Wir müssen sie nur noch aufheben, richtig? Ja. Okay. Also es war, ging es ums Geld? Nicht unmittelbar, nee. Also es war jetzt nicht so, dass der Betrag X bekommen hat und deswegen hat er es gemacht, nein. Ich habe auch nicht gesagt, ob es unmittelbar. Jetzt er mir das Mikro weg. Ja, weil es Nein war. Es war Nein, ja. Also es hat was mit dem Erfolg der Komödien von Arnold Schwarzenker zu tun und er wollte auch Erfolg haben mit Komödien. Ja, aber das war noch nicht der Grund, warum er... Ich möchte einen ganz präzisen Grund haben. Das ist jetzt sehr weit gefasst mit dem Erfolg von Komödien zu tun haben. präzisen Grund. Es hat ganz spezifisch mit diesem Film zu tun. Stopp oder meine Mami schießt. Hat es was mit dem Produzenten oder Regisseur zu tun? Nee. Hat es etwas damit zu tun, dass er sich danach andere Rollen erhoffte? Nee, es ging wirklich speziell um diesen Film. Hat es was mit den Schauspielern zu tun? Hat es was mit der Schauspielerin zu tun, die seine Mutter spielt? Nee. Also ich habe dich nicht zu Ende fragen lassen. Mit den Schauspielern hatte was zu tun, was wolltest du genau fragen? Das war das. Also das war wäre darauf hinausgelaufen, ob es. Dann gibt es ein Jein. Dann gibt es ein Jein. Es hatte was mit Schauspielern zu tun. Also mit Mehr kann ich nicht sagen. Aha. Das heißt, er wollte speziell auch diesen Film machen aufgrund von Schauspielern von einem besonderen Schauspieler oder Schauspielerin, die dort mitspielen. Oh, so nah dran, jein. Jetzt bin ich aber. du bist noch dran. Bei Jein ist es ja noch dran. Aber zweimal Jahren. Also es hat nicht mit Schauspielern zu tun, die dort tatsächlich mitspielen. Dann Aha, was er zuletzt gesagt hat, was hat er denn zuletzt gesagt? Die tatsächlich damit spielten. mal, ob es darum ging. Und die Schauspieler ging es darum, dass er gedacht hat, ein Schauspieler, eine Schauspielerin würde da mitspielen. Und die sprang aber aus irgendwelchen Gründen war sie dann später aber nicht im Film drin . Sie? Oder er, sie oder er? Also er, er. Ja, letzten Endes ist es so, ja. Ja, du willst aber gerade Scheiße, Eddie kann, sitzt im Nacken. Also, ah, ich weiß es. Nein, nein. Na, es. Es ging darum, dass er gedacht hat, ein Schauspieler wäre in diesem Film drin, deshalb hat er gesagt, okay, dann bin ich auch dabei.. Ich habe ein Jahr bekommen. Stell doch mal eine Frage. Ja, aber es ist schön, dich zu sehen, wie du neben mir sitzt und lösen möchtest und ich dir den Punkt jetzt wegschnappen werde. Zufallstreffer. wie ein Glasauge oder was das war. Aber welcher Schauspieler könnte denn Silvester Stallon gerne zusammengespielt haben? Jetzt gib mir das Frager. Vielleicht war es tatsächlich Arnold Schwarzenegger, der in diesem Film hätte mitspielen sollen.spielen. Kannst du jetzt mal lösen? Also es war so, meine Lösung ist, er dachte, Arnold Schwarzenegger würde in dem Film auch mitspielen. Und da das ein cooler Buddy von dem ist, hat er gesagt. So, gib jetzt. Ich gebe den geb dir den halben Punkt ab, nah dran, aber falsch. Es ist verdammt nah, aber komplett falsch. Es ist nämlich genau umgekehrt. hatte gehört, Arnold Schwarzenegger würde diese Rolle spielen. Und er wollte nicht, dass Arnold Schwarzenegger mit dieser Komödie Erfolg hat. Und deshalb hat er die Rolle angenommen. Und deshalb hat Arnold Schwarzenegger nicht mitgenommen Konkurrenz und nicht umgekehrt. Die hassen sich, oder? Nee, jetzt mittlerweile nicht mehr, aber damals waren die Konkurrenz. Es gab halt das Gerücht, dass Arnold Schwarzenegger diese Rolle übernimmt. Und weil zu dem Zeitpunkt halt, ich weiß gar nicht, ob das Vor- oder nach Kindergarten-Cop war, dachte sich halt, Stallone, wenn Schwarzenegger das machen will, dann schnappe ich ihm diese Rolle weg. Tatsächlich aber hatte Arnold das Skript des Films gelesen für richtig mies gefunden und deshalb öffentliches Interesse an der Hauptrolle geäußert Wissen, das seinen Rivalen Stallone ködern mit Erfolg. Ist eine geile Nummer, wenn die stimmt. Ja, die haben doch auch in welchem Film ist denn das? In Twins oder so, wo Arnold Schwarzenger an einem Rambo-Filmposter vorbeiläuft, dann so den Bizeps so macht und dann so abwinkt. Da gibt es immer wieder mal Anspielungen. Gab es nicht auch in irgendeinem Film, dass den Terminator-Aufsteller mit Stallone? Ja, wo war das denn? Das war, ich Last Action Hero. Ja, ja, ich glaube, wo sie alternativen Universum oder so sind. Also es gab immer wieder mal so die eine oder andere Anspielung da zwischen den beiden. Ich habe gestern einen Trailer von Lars Blood gesehen. Kann man sich den angucken oder ist der dermaßen scheiße? Ja, ist schon ist schon nicht so gut. Das ist richtig scheiße. Aber Etienne, sag mal, wusstest du das jetzt? war das das vierte Rätsel, das dritte Rätsel, was wir im Prinzip schon im Vorhinein gelöst hat oder bist du nur drauf gekommen durch die Fragestellung? Nee, also ich, vielleicht habe ich es mal gehört oder so, aber ich wusste jetzt nicht explizit, aber ich wusste, dass. Also ich wusste, dass natürlich Adolf Schwarzenegger mit Twins und Junior und so eine Zeit lang in den 90ern sehr im Kindergarten und so sehr erfolgreich wie in Comedy war. Die waren der Scheiße, ne? Die waren richtig schönsten Filme. Nee, Twins fand ich zum Beispiel sehr gut. Triplitz raus mit Eddie Murphy als dritter Bruder. Dann hast du Eddie Murphy, Arnold Schwarzenegger und Danny De Vito als drei Geschwister. Als neuen Film, als aktuellen neuen Film. Ja, ja, der ist gerade in Produktion. Nee, also gewusst habe ich es nicht, aber mit ein bisschen Logik war das kein Klacks. Aber Kinofragen, das ist so unfair, weil Eddie sich da so gut auskennt. Okay, dann stelle ich jetzt noch eine, die hatte ich als Alternative rausgesucht für den Fall, dass ihr meine Michael Myers Frage ganz schnell beantwortet . Ludwig wurde in seinem Auto erstochen. Alle Wagentüren sind geschlossen und verriegelt. Der Wagen ist unbeschädigt, Fenster offen. Wie konnte das passieren? Das ist so eine. Ja, ja, ist so eine Black Story, ja. Aber ist ja egal. Wer fängt an? Ich würde eher mal fragen, wenn man also ich würde jetzt spontan nochmal nach der Frage, kannst du nochmal wurde in seinem Wagen seinem Wagen geschlossen. Wie konnte das passieren? Also der Wagen, ich lese nochmal vor, Ludwig wurde in seinem Auto erstochen. Alle Wagentüren sind geschlossen und verriegelt. Der Wagen ist unbeschädigt, kein Fenster ist offen. Wie konnte das passieren? Cabrio. Das ist korrekt und damit beenden wir die Rätsel. Alter, leck mich am Arsch. Ist das wahr? Ja. Quatsch. Deshalb kann man mit dem Georg solche Black Story-Scheiße nicht machen, geben schon wieder auf den Sack. Arschloch. Kein Mensch kommt doch da auf Cabrio, Alter. Ja, aber du sagst es so irgendwie, du wie du das formuliert hast. Ich hab's ganz normal vorgelesen, wie es auf der scheiß Webseite stand. Aber das ist doch naheliegend, wenn es ein Auto ist, dann ist es ein Cabrio. Mann, wenn das heißt, die Türen sind geschlossen und die Fenster sind nicht unten, dann denkt doch kein Mensch an Cabrio, Alter. Ich dachte, das Erste wäre irgendwas mit Wagen und mit Wagen ist kein Auto gemeint. Das habe ich zuerst gedacht. Dass er in einem Wagen sitzt und aber das Auto ist verschlossen, aber das Auto hat nichts mit dem. Ja ja, ist okay. Geh mir nicht auf den Sack. Leute, besseres Ende kannst du ja gar nicht geben. Beste Rätselfolge, oder? Das einzige Rätsel, was nicht direkt gelöst wurde, war das von Jochen. Weil das mich sehr gut war, weil das so gut war. Und kein Wort mehr. Okay, das war die Sonderfolge 61. Lasst uns gerne mal ein Feedback da, wir haben auch schon überlegt, ob wir so Rätselfolgen mal öfter einstreuen als einen Bonus oder als ein Zusatz. Muss er ja nicht immer eine Standardfolge ersetzen. Euer Feedback ist da ganz entscheidend gerne auf der Patreon-Seite. Das war's für heute . Bis die Tage. Tschüss. Tschüss. 3, 2, Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten, der muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.