Fuck, der falsche Knopf. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zurück. Wir sind wieder da. Podcast unrichtigen Namen, Folge 62. Wenn man die 61 zuzählt, die Rätselrätselätselfolge.ätselfolge stimmt. Das ist ein bisschen, ich habe gerade gesagt, ein bisschen unser Half-Life 2. Plötzlich sind sie da, es anzukündigen und alle sagen, fällt mir gerade ein, mit Halfife vermutlich besten Videospiel aller Zeiten zu vergleichen . Aber ich meine nur wegen der Unangekündigtheit. Wisst ihr, was ich meine? War das nicht HalfLife 3 Halife 3 gibt's gar nicht, Georg. Ja eben. Also ich meine, das ist ja nicht angekündigt. Nein, aber ich meine, HalfLife 2 wurde quasi released und ich glaube, es wurde nur ein paar Wochen oder Monate vorher überhaupt angekündigt. Und nicht irgendwie monatelang, ist seit sechs Jahren in Entwicklung oder so, sondern im Prinzip, ja, HalfLife 2 kommt und es kommt nächste Woche so. Ungefähr war das. Ich weiß nicht mehr genau. du spielst tatsächlich gerade. Man hört dich irgendwie, du musst richtig. Hallo, kann man mich hören? Georg? Ja, ich höre dich. Okay. Ey, Georg, schön, dass du auch da bist. Das freut mich auch. Wie geht es dir? Das interessiert sicherlich nicht nur uns. Bevor du die Antwort gibst, Georg, eine Sekunde. Ich habe hier einen Zettel liegen. Erst mal zu mir. Ich habe hier einen Zettel liegen . Ich habe hier einen Zettel liegen hier. Da habe ich draufgeschrieben, was Etienes wohl erster Spruch sein wird, wenn du wieder da bist. Und? Ja. Das habe ich. Ich habe tatsächlich einen. Aber ich habe ihn noch nicht gebracht. Ja, aber du hast jetzt erst mal gesagt, wie geht es dir? Ich war ja noch nicht fertig. Ich wollte sagen, Georg, ich habe auch ziemlich abgenommen. Ich habe vier, fünf Kilo abgenommen und im Gegensatz zu dir habe ich es ohne Chemo geschafft. Oh. Okay, das war der falsche Spruch. Ich hab gedacht, du würdest das hier sagen. Dreh mal den Zettel um. So, warte, was steht da? Georg, wie war dein Urlaub? Aber das ist, dass du mir deinen Gag gibst. Ich lese ihn vor und die Leute denken jetzt so, ach, das hat er auch gesagt, das stimmt ja gar nicht. Ich bin viel drehenoser. Nein, es ist wirklich human as a coping mechanism, hat doch Chandler immer gesagt. Georg, es ist so schön, deine Stimme zu hören, denn tatsächlich habe ich sie, wir haben ja nicht telefoniert oder so, wir haben zwar geschrieben , aber auch seit du im Krankenhaus warst, habe ich, glaube ich, deine Stimme nicht mehr gehört und insofern persönlich gesprochen sehr schön, dich zu hören. Auch sehr schön, euch zu hören und sehr schön irgendwie was aufnehmen zu können. Ich habe auch in den letzten Wochen, muss ich gestehen, nicht so wirklich viel geredet mit irgendwem. Also immer nur relativ kraftlos, weil ich auch unter ziemlich viel Schmerzmitteln stand, immer noch stehe übrigens. Aber jetzt so langsam hoffe ich zumindest, dass ich wieder zu Kräften komme und dass langsam aber sicher besser wird, weswegen wir uns ja heute entschieden haben, mal die erste Folge aufzunehmen. Ja, lass uns doch kurz irgendwie über meine Erfahrung in den letzten Wochen reden. Ja gut, reden. Und über dich. Damit wir das hinter uns haben und für diejenigen, die das irgendwie interessiert. Denn ich persönlich habe ehrlich gesagt, war ein bisschen, glaube ich naiv, was das den Erholungsprozess betrifft. Ich habe so ein bisschen gedacht, Unterschätzt? Ja, also ich habe halt gedacht, die OP dann irgendwie kurz auf der Intensiv, dann halt normal im Krankenhaus und dann eben ab dem Zeitpunkt, wo man normal im Krankenhaus ist, paar Tage, dann sitzt man halt zumindest wieder so ein bisschen rum , telefoniert mit Kumpels und WhatsApped oder macht sonst irgendwie was, dem war irgendwie ganz und gar nicht so. Und das ist halt auch der Grund , warum ihr in den letzten Wochen immer immer auch sehr wenig von mir erfahren habt. Für diejenigen, die jetzt irgendwie zuhören, so ein bisschen so gewesen, dass natürlich meine Freundin Scala irgendwie Nummer eins ist, die ich bei allem anspreche und der ich Feedback gebe . Aber Etine und Jochen sind auch schon relativ weit oben und die haben, glaube ich, wie oft habe ich in unserer WhatsApp-Gruppe geantwortet in der Zeit vielleicht zehnmal oder so, wenn es hochkommt. Ja, die OP war am 7. Februar. Was haben wir jetzt irgendwie Anfang März? Und ja, rede mal weiter. Die OP war am 7. Februar. Ich bin abends vorher hin, weil es halt hieß, ja quasi check am Abend vorher ein, dann kommst du auf dein Zimmer und dann kriegst du noch Abendessen und dann wirst du halt ab dem Morgen operiert. Dann war ich halt abends dort mit meiner Tasche und dann sage ich die Stationsschwester, ja, wir haben gerade gar kein Zimmer frei. Ich spreche kurz mit dem Arzt, fahren Sie doch bitte nach Hause. Und dann musste ich halt und bin abends hin, hatte vorher auch keinen Anruf bekommen und UKI ist nicht ganz nah von mir zu Hause. mit dem Taxi hin, wieder mit dem Taxi zurück, nur um dann doch wieder nach Hause zu müssen Dann aber irgendwie um, ich glaube, um 5 Uhr morgens aufzustehen und direkt quasi vom eigenen Bettchen aus mit dem Taxi ins Krankenhaus, direkt in die OP zu fahren. Das war der Start dahin. Der war schon nicht so ganz glücklich . Dann die OP selber hat, habe ich mir ja letztes Mal gesagt, war für fünf Stunden ein bisschen was angesetzt. Die hat knapp zehn Stunden gedauert. Kommen wir auch gleich, im Großen und Ganzen sind die gut verlaufen. Und danach war ich halt irgendwie erst in der Intensivstation und bin dann auf mein Zimmer gekommen. Bis dahin lief alles soweit okay. Die kleine Schwierigkeit danach war , dass es so ein bisschen Problem ist übertrieben, untertrieben, dass ich danach eine Lungenembolie hatte. Ganz kurz, kannst du nochmal sagen, was das genau ist? Ja, ich bin halt auch überhaupt kein Experte. grundsätzlich, glaube ich, fängt das mit einer Thrombose an und die wiederum wird irgendwie unter anderem durch zu langes Liegen. Und weiß der Teufel, was kann dir ausgelöst werden, dann verdickt sich das Blut oder es kann sich so quasi auch, wie Klümpchen im Blut bilden. die sich dann irgendwie lösen in den Blutkreislauf kommen und da verheerende Schäden anrichten können. Ist natürlich klar, stell dir halt vor, du hast keine Ahnung was, eine Erbse, die sich plötzlich vor die Blutzufuhr zum Gehirn legt. Das ist nicht so praktisch, um es ganz vorsichtig zu formulieren. Also mit anderen Worten ist es hochgradig lebensgefährlich und das ist mir blöderweise passiert. Und ich war halt auf meinem Zimmer, saß irgendwie abends da und dann habe ich die Schwester gebeten, weil ich irgendwie brauchte Hilfe, um ins Bad zu gehen, um Klo gehen zu können. Auch so eine Geschichte. Also ich war sowas von um und bin da halt halb zusammengeklappt und habe mich dann auf mein Bett danach wieder gesetzt und war nur ganz kurzatmig, als hätte ich irgendwie so ein, keine Ahnung, 100 Meter Sprint gehabt oder so. Und die messen auf der normalen Station immer so ein paar Basisvitalwerte, also sowas wie Puls Und Sättigung des Blutes mit Sauerstoff und Blutdruck und so weiter und so fort. Und die Sättigung des Blutes mit Sauerstoff ist massiv in den Keller gegangen. Und daraufhin hat dann die Krankenschwester gesagt, das gefällt mir alles überhaupt nicht und hat den zuständigen Arzt gerufen. Und der hat sich das noch zweimal angeguckt oder hat sich das, keine Ahnung was, hat noch eine Stunde gewartet, noch einer weiteren Messung oder so und sagte dann so, nee, ich habe das Gefühl, da ist was faul und du musst dich in CT. Und habe mich im CT erstmal übergeben müssen von dem Kontrastmittel. du kriegst ja massenweise Kontrastmittel rein. Und da haben sie dann halt festgestellt, dass es eine Embolie ist, die ich zum Glück aber überlebt habe, wie man hören kann . Und das bedeutete aber, dass sie wieder zurück musste auf die Intensivstation. Da wirst du dann halt an 10 Millionen Monitore angeschlossen, wo halt live und eins zu eins quasi jede Vitalfunktion überwacht wird. Aber du musstest nicht nochmal operiert werden, oder was? Ich musste nicht nochmal operiert werden. Die Operation selber ist soweit prima verlaufen und alles. Das ist halt nur so ein Ding, das kann quasi jedem Gamer passieren. Wenn du einen Tag lang oder zwei Tage lang irgendwie mit den Beinen hochgelegt auf der Couch liegst, kann dir im Prinzip auch so eine Art von Thrombose Embolie passieren. Ist gar nicht so ungewöhnlich übrigens. Und ja, also dann bin ich zurück auf die Intensivstation gekommen und habe blutverdünnende Medikamente gekriegt, um sicherzustellen, dass das nicht nochmal passiert, beziehungsweise weiter passiert. Ich habe zu dem Zeitpunkt gar nicht nachgefragt. Es ist dann nicht nochmal aufgetreten, inwiefern ich jetzt Gefahr laufe , noch mehrere davon quasi jetzt in den nächsten Stunden, Tagen und so weiter zu erleben. Aber ist nicht passiert. Von daher alles gut. Aber sag mal, hattest du nicht eben gesagt, die OP ist gut verlaufen? Hat der Arzt zu dir nicht gesagt, das war ein ziemliches Gemetzel zehn Stunden lang? Ja, also das ist natürlich, wenn du ja zehn Stunden lang operierst und Sachen rausschneidest, dass das jetzt nicht vonstatten geht mit nur einen Fußnagel anschneiden, ist klar. Das ist halt damit gemeint gewesen. Aber das heißt ja nicht, dass es nicht erfolgreich sein kann. Hat alles erreicht, was man erreichen wollte. Aber kommen wir gleich noch zu, zu dem gesamten Ergebnis. Und ja, ich war halt auf der Intensivstation und habe diese Medikamente nehmen müssen, die das Blut verdünnen. Die muss ich jetzt auch noch nehmen, halbes Jahr lang . Und ich glaube, ich brauche auch einen Ausweis dafür, weil das halt alle möglichen anderen Folgen haben kann, dass man schnell blaue Flecken bekommt und so weiter und so fort. Das Nervigste daran aber, und das ist der Teil, der ist echt für diese Woche oder nicht ganz eine Woche, ich glaube es waren vier oder fünf Tage sogar nur, die ich auf der Intensivstation dann war , so eine Intensivstation ist die absolute Hölle. Also wenn du ansonsten quasi bei Bewusstsein bist, ist das unerträglich. du bist zum einen halt irgendwie unter starken Schmerzen, aber auch Schmerzmitteln . Also sowieso in so einem dösigen Dämmerzustand, wo man immer wieder mal wegnickt und dann wieder aufwacht und so ein bisschen teilweise auch halluziniert, also jetzt nicht Fantasie, irgendwie Oasen sich vorstellt oder so, aber wo man halt nicht so ganz klar ist . Und dann, wenn du auch nur deine Körperhaltung veränderst, dich irgendwie aufsetzt oder dein Bett hochmachst, dann ändern sich deine Vitalwerte. Und das bedeutet halt immer, irgendwas fängt dann an zu piepen als Warnsignal und dann kommt eine Schwester rein, überprüft das und so weiter und so fort . Und egal zu welcher Tages- und Nachtzeit. Und du bist zudem halt angeschlossen an, also ich habe zwei Dränagen gehabt aus den Wunden, also quasi Schläuche, die aus den Wunden rechts und links am Bauch ist quasi der untere Bauch einmal quer aufgeschnitten worden. Und wo dann halt die Flüssigkeit abläuft. Die zum einen, dann habe ich einen Katheter in der Nähe der Wirsäule gehabt, so einen Schmerzkatheter, der regelmäßig ein Schmerzmittel abgibt. Der ist mit so einem Draht und so einem Kabel und so einer Pumpe mit mir verbunden . Dann gibt es halt so ein dickes Kabel für so EKG und allen möglichen anderen Kram. Dann gab es am Anfang zumindest noch, die hatte ich zu dem Zeitpunkt allerdings nicht mehr, einen Blasenkatheter . Und du hast so 10, Kabel, an denen du angekapselt bist, sodass du dich im Prinzip nicht mehr wirklich auf die Seite drehen kannst oder so, geschweige denn einfach mal so hinsetzen. bist im wahrsten Sinne des Wortes ans Bett gefesselt Und dein Bett wird auch jetzt nicht wie auf der normalen Station irgendwie jeden Tag einmal gemacht, sondern dann, wenn es sich halt ergibt, weil es eben nicht so leicht ist bei einem Patienten, der da so verkabelt und alles ist, mal eben die Bettwäsche zu wechseln. Und dann liegst du halt da. Ich konnte drei Tage lang kein T-Shirt oder Hemd anziehen , weil das diese ganze Kabelage nicht ermöglicht hat. Und sitzt dann da in deiner Shorts und so eine Bettdecke, hast nichts Vernünftiges, was du tun kannst, hast Schmerzen und bist halt ständig in so einem Schmerzdämmer-Wachzustand . Und ich kann das nur so ein bisschen beschreiben, so ungefähr muss Guantanamo sein. du bist quasi, du weißt natürlich, es wollen ja alle nur was zu deinem Guten und du bist in einem Heilungsprozess. Das macht es natürlich positiv . Aber diese ganzen Dinge, die einen in Nullkommichts quasi fertig machen können und so ein bisschen den Willen brechen, selber nicht agieren zu können, sich nicht bewegen zu können, Schmerzen zu haben, Schlafmangel zu haben und so weiter Übelkeit. Und weiß der Teufel was alles, das wirst du halt nicht los für diese Zeit. Lagst du alleine da? Ich hatte noch einen Zimmernachbarn, den ich aber, glaube ich, die ganze Zeit nicht gesehen habe, weil der hinter so einer Wand quasi so privatsphärenmäßig alt war. Der war aber nicht mehr Bewusstsein. Und das alleine zerrt in Null Komma nichts an den Nerven. Also ich habe mir das halt so vorgestellt, man ist im Krankenhaus und da liegt man halt rum und man erholt sich halt, man sieht ein bisschen fern und so weiter und so fort . Oder wie nennt man sich das zu Hause vor, vielleicht eine Grippe oder so und verbringt ein Wochenende im Bett. Man verbringt dieses Wochenende quasi im Bett, aber du kannst ja jederzeit, wenn du mal danach isst, stehst du auf, gehst in die Küche. Und das ging halt alles nicht. Und was auch nicht ging, haben wir auch bei der letzten Folge noch darüber gesprochen, ist aufs Klo zu gehen. Das heißt, ich habe eine Urinflasche gehabt für die kleinen Geschäfte und für alles andere eine Bettpfanne. Und glaubt mir, es ist echt widerlich und fühlt sich ziemlich entwürdigend an . in so eine Bettpfanne zu machen und machen zu müssen. Und ich hätte auch nicht auf eine Toilette gedurft, mal abgesehen davon, dass es auf dieser Intensivstation auch keine Toiletten für die Patienten gab in den Zimmern, weil ich mich nicht bewegen durfte. Aber wie ist das denn dann, wenn ich mal fragen darf, so ein Detail, wie ist das denn mit dem Hintern abputzen dann? Ja, also wenn du es selber kannst, kannst du es natürlich selber machen und sonst musst dir halt eine Schwester dabei helfen. Oder einen Pfleger. Und ist halt so, du lässt dich nichts dran ändern. Wie war das? Und da ich natürlich mir dachte, ich will ja nicht irgendwie eine Bettpfanne und so weiter und für den einen Tag, wo ich auf der Intensiv bin halte ich das ja aus. Dann aber wieder auf die Intensiv kam, dann sagte der Arzt, ja, wann haben Sie denn zum letzten Mal Stuhl angehabt? Und dann sagte ich, naja, vor drei Tagen. Und dann sagte er, ja gut, dann machen wir jetzt einen Einlauf bei Ihnen. So, oh. Kein Abführmittel quasi oder sowas. Ja, da kriegst du halt so eine Salzlösung in den Po, weil ich, ob Salz ist oder so. Also irgendeine Lösung halt, die das Ganze so ein bisschen Und dann geht's rund. Das stelle ich mir aber ganz geil vor. Aber da reicht doch dann aber eine eine Pfanne auch nicht mehr aus, denke ich mal. und dann dann drei Pfleger. Entsprechend fühlst du, das Schlimme ist halt, die Tür zu meinem Zimmer ist ja durchgehend offen. Die ist nicht zu. Da gibt es ja keine Privatsphäre, es geht nicht darum, dass jemand eine Privatsphäre hat, sondern darum, dass du im Notfall über jede Sekunde halt zählt. Und dass wenn du halt siehst, da ist irgendwas, dann ist das wichtig. Deswegen ist die Tür halt meistens offen gewesen Und ich habe mal in der Nacht einfach gezählt, wie oft eine Schwester oder sonst irgendwer reinkam, um irgendwas zu machen in diesem Zimmer. Und ich kam, glaube ich, auf alle 38 Minuten, war irgendwer drin, um irgendwas zu machen . Und ich habe quasi in dieser Zeit, also nicht schlafen können und Schmerzen, Medikamente und so weiter und so fort. Das hat mich so schnell fix und fertig gemacht, dass mein einziger Wunsch war, wieder da weg zu können. Und wie gesagt, zudem durfte ich mich noch nicht mal auf die Bettkante setzen, weil ich halt in den ersten Tagen komplette Ruhe brauchte, komplettes Nichtbewegen brauchte, um nicht zu riskieren, dass eine weitere Embolie ausgelöst wird. So, das war also der Anfang auf dieser Intensivstation. Eigentlich hieß es, ich solle zwei Tage dab bleiben und dementsprechend war meine Laune umso schlechter. als es am zweiten Tag hieß, nee, heute können sie noch nicht weg, vielleicht morgen. Und am dritten Tag dann, nee, heute auch nicht Und dann hatte ich bei der Visite, mit der zuständigen Ärztin, von der Dings gesprochen und die sagte dann, ja, also heute dürfen sie zumindest schon mal sich so ein bisschen auf die Bettkante setzen und wir schicken irgendwie einen Krankengymnast zu Ihnen, damit sie sich noch mal so ein bisschen bewegen, dann machen wir eine Atemübung und so weiter und so fort. Und dann habe ich tatsächlich gefragt, weil mir einfach so wichtig war, um so ein bisschen was zu haben, was sich wenigstens halbwegs menschlich anfühlt, ob ich denn an dem Tag dann wenigstens einen Toilettenstuhl benutzen darf. Also Toilettenstuhl sind halt so Dinge, die du reinfährst, so ein Eimer quasi drunter Und wo du dich draufsetzen kannst, um dann wenigstens da dein Geschäft zu erledigen und nicht in so eine Bettpfanne im Liegen machen zu müssen. Das war das, worauf ich mich gefreut habe und wo ich diskutiert habe und wo ich tatsächlich mit einer anderen Schwester diskutieren musste danach, ob ich das wirklich darf , weil die Ärztin das zunächst nicht vermerkt hatte in ihrem Blatt. Und das habe ich dann durchsetzen dürfen. Und wie gesagt, ich konnte kein T-Shirt anziehen wegen der Verkabelung und so. Und habe mich tatsächlich dann am Abend darauf gefreut, der Schwester sagen zu können , bringen Sie mir diesen Klostuhl. Und ich saß dann da und das war das Highlight meines Tages, seit drei Tagen. saß auf diesem Klostuhl, war komplett fix nackt auf diesem Klostuhl, wohlgemerkt mit offener Tür . Also mit offener Tür Richtung Gang, wo die ganze Zeit irgendwelche Leute entlang gelaufen sind. Und Dann wurde mir schlecht. Und das ist so ein Problem, was ich in den ersten zwei Wochen fast durchgehend hatte, wenn ich mich irgendwie hingesetzt und wenn ich überhaupt aufs Klo gegangen bin oder so. Ob das die Anstrengung oder die Schmerzen waren, ich kann das nicht genau sagen. Es war so direkt so eine Übelkeit und mir ist alles hochgekommen . Also ich saß dann mit Blick auf den Gang, wo 10 Millionen Leute links und rechts vorbeilaufen und sich unterhalten, teilweise auch Besucher. Nackt auf meinem Klostuhl , habe in den Mülleimer gekotzt und dachte mir, das ist eigentlich gar nicht so schlecht. Denn A ist mir jetzt nicht mehr so übel. B, machen die jetzt das und C kann ich mich zumindest jetzt hier sitzen, gleich mal mit so einem Lappen oder so so ein bisschen abwaschen und ein bisschen frisch machen. Und zum Glück bin ich dann einen Tag später auf die Station gekommen und auf der Station war es dann halt auch irgendwie sehr, sehr langsam und schmerzhaft die Fortschritte, aber da sind halt nach und nach immer mehr von diesen Kabeln abgekommen, sodass ich dann halt zumindest mit so einem kleinen Ständer, mit so Rädchen, wo dann diese Sachen dran waren, durch das Zimmer gehen konnte und dann alleine aufs Klo, mich da hinsetzen und , keine Ahnung, waschen oder so, aber dann sitzt du halt wirklich da wie so ein 80-Jähriger oder so mit einem kleinen Stühlchen vorm Waschbecken und versuchst schnaufend, dich zu rasieren oder dir die Zähne zu putzen und es dauert halt 15 Minuten oder so. Und das war halt auch einer der Gründe, warum in der Zeit, also das Setting müsst ihr euch halt vorstellen, wenn ihr zwischendurch nachgefragt habt, wie geht's dir oder so, dann war das genau zwischen einer dieser ganzen Kapitel , wo ich dann vielleicht mal geantwortet habe oder nicht. Teilweise habe ich auch einfach irgendwie fünf Stunden am Nachmittag geschlafen, einfach nur weil ich zu dem Zeitpunkt zufällig mal schmerzfrei war und schlafen konnte . Und ja, also im Großen und Ganzen jetzt zu den Ergebnissen der OP stand halt eigentlich zu befürchten, dass mir die Bauchspeicheldrüse entfernt werden muss komplett. Und das hätte halt bedeutet, dass ich damit quasi zum Diabetiker werde und mir regelmäßig Insulinspritzen hätte müssen . Und zudem halt immer ein Enzym zu mir nehmen, das aus der Schweinebauchspeicheldrüse gewonnen wird, weil immer ich, glaube ich, Fette und Eiweiße zu mir nehme. Das muss ich tatsächlich übrigens jetzt auch nehmen. Aber diese beiden Dinge hätte das halt zur Folge gehabt. Aber zum Glück konnten die die OP machen, ohne die komplette Bauchspeicheldrüse zu entfernen. Sie mussten nur einen großen Teil davon entfernen . Was heißt, dass ich kein Diabetiker bin? Und das ist schon mal ein riesengroßer Gewinn. Und weiter. Ich habe mittlerweile auch den pathologischen Befund der Proben, die dann entnommen und eingeschickt wurden , mit und die sind alle befundfrei. Also das heißt, was denen gelungen ist, worüber auch neulich gesprochen haben, ist halt diese R0-Resektion. Das heißt, die vollständige Entfernung des Tumors und der Krebszellen . Und das heißt, stand jetzt bist du krebsfrei. Ich habe den Arzt gar nicht gefragt, ob man das jetzt so sagen kann. Aber grundsätzlich, glaube ich, weitestgehend ja. Ich muss jetzt nochmal eine Chemo machen, sobald ich wieder bei Kräften bin. Da wird quasi nochmal so nachgestrahlt, was noch da ist, nicht nach Chemot Was mein Körper noch so verkraftet. Und danach ist dann nochmal eine Reha angesagt und dann gilt es halt zu hoffen, dass der Krebs nicht wiederkommt. Und das ist halt leider Gottes ein Ding, was bei meiner Art von Krebs sehr häufig und dann leider oft auch sehr schnell passiert, dass der eben wiederkommt oft in anderen Organen, manchmal aber auch, wenn die Bausprecher oder so noch da ist, wieder dort. Und ja, das wäre halt nicht so gut. Dann sieht es mit den Heilungschancen nicht so gut aus . Aber bislang zumindest es das, was gut laufen konnte, halt gut gelaufen. Und jetzt bin ich halt in der Phase, wo ich letzte Woche die letzte Drainage abgenommen bekommen habe. Also jetzt ist quasi nichts mehr an Schläuchen oder Kabeln oder sonst was in mir drin . Jetzt muss langsam das alles verheilen. Und ich kriege halt, wie gesagt, sehr, sehr starke Schmerzmittel. Auch so eine Sache, man neigt ja irgendwie dazu zu sagen, man möchte nach Möglichkeit keine Schmerzmittel nehmen. Vor allen Dingen das, was ich nehme, ist ja, das geht ja schon fast in die Richtung Heroin . Das ist auch immer so ein Denkfehler, den man, glaube ich, irgendwie hat, dass man man möchte irgendwie stärker sein, dass man keine Schmerzmittel braucht oder so. Das ist ein riesen, riesen, riesengroßes Problem , weil diese Schmerzen, wenn man sie nicht mit Schmerzmitteln betäubt, halt zum einen dazu führen können, dass du dich halt quasi gar nicht bewegen kannst oder nahezu gar nicht, was den Verbesserungs- oder den Heilungsprozess extrem verlangsamt. Ich habe zum Beispiel jetzt nach nur zwei Wochen oder zweieinhalb, glaube ich, die ich fast nur gelegen habe, das Problem gehabt, dass ich tatsächlich nicht eine Treppe hoch, also nicht ein Stockwerk die Treppen hochgehen kann , ohne danach fast ohnmächtig werden, weil ich die Ausdauer dafür habe. Oh, das kenne ich. Ich musste zu meiner Hausärztin gehen für eine Untersuchung und die hat mich dann erstmal auf so eine Bank gelegt und mir eine Infusion gegeben und meinte, du gehst heute nicht noch irgendwo anders hin. du gehst danach oder du holst dir ein Taxi und gehst danach wieder nach Hause und holst dich erstmal wieder aus. Also ja, das verbessert sich aber langsam so gerade wieder. dieses mit dem Bewegen ist ein Problem und das Zweite ist mit der Ernährung, wenn man unter starken Schmerzen ist, dann neigt man natürlich auch dazu, sich nicht so gut ernähren zu können wie sonst. Und Übelkeit. Also die Schmerzen führen dann halt auch noch zu Übelkeit und Erbrechen, was natürlich auch in keinerlei Art und Weise förderlich ist. Und deswegen sollte man halt irgendwie auf jeden Fall versuchen, diese Schmerzen, die man hat, so gut es geht zu betäuben. Und ja, das ist im Moment, das ist jetzt die Phase bei mir, dass ich immer noch große Mengen an Schmerzmitteln nehmen muss und immer noch große Schmerzen habe. Aber was alles andere betrifft, ist es so ganz langsam, aber sicher Tag für Tag eine Verbesserung, sodass wir eben ja auch heute gesagt haben, wir versuchen mal eine Aufnahme . Das wäre halt für mich letzte Woche noch, glaube ich, komplett undenkbar gewesen. Da wäre ich halt froh, wenn ich zwei Minuten oder fünf Minuten mit euch hätte reden können. Das ist jetzt schon deutlich besser. So, ja, das ist der Stand der Dinge im Moment. Ich bin jetzt zu Hause und erhole mich und muss dann nochmal vier oder fünf, glaube ich, Verabreichung von der Chemo bekommen und dann vermutlich in der Reha gehen. Und danach heißt es, Daumen drücken, dass die Sache nicht wiederkommt. Mensch, das ist aber echt, also, ich war ja, das kann man überhaupt nicht vergleichen. Ich war eigentlich nur einmal als Erwachsener im Krankenhaus über mehrere Tage. Das war, als er mir mein grauer, mein grüner Star untersucht wurde, war ich, glaube ich, drei Tage oder so im Krankenhaus. Und das fand ich schon, da war ich noch mit einem anderen Herrn im Zimmer und das fand ich schon arg bedrückend, weil ich , ja, irgendwie fühlt man sich nicht, wie du es gesagt hast, man fühlt sich halt nicht frei. du bist halt da, ich konnte ja alles machen. Ich hatte ja keine todbringende Krankheit. Ich habe damals noch geraucht, konnte dann auch abends irgendwie, bin ich vor. Hast du geraucht? Ja, über zehn Jahre lang. Echt? Ja. Okay, gut. Dann bin ich ja vors Krankenhaus gegangen, habe dann da eine geschwft und bin dann , sagt man geschmurft. sieht man, dass ich kein guter Raucher. Und bin dann wieder hoch ins Zimmer, aber es war halt einfach so eine Tristesse um rum sind nur kranke Leute und alles riecht schon so nach Sterilmittel und es ist ach, es ist einfach irgendwie ein ganz ekliges Gefühl und das ist noch nicht mal annähernd in Intensivstation und nicht mal mit Sterbenden um einen rum oder so, sondern noch so verhältnismäßig normal und trotzdem fand ich es schon sehr beklemmend. Also ich hab halt auch einen Laptop mithabt, um irgendwie was zu zocken, habe mir den Fußballmanager draufgepackt, weil das Einzige, was von meinem Laptop läuft . Ich habe in den 17 Tagen, die ich da war, an zwei Tagen jeweils drei Stunden die Energie gehabt, was zu zocken. So total im Arsch war ich. Ja, ich hab mir das auch schon gedacht, als du nicht geantwortet hast oder so, man hatte nur natürlich immer, weil man halt so überhaupt nicht wusste, was abgeht, dachte man immer so, hoffentlich ist das jetzt nicht ein Relabs oder irgendwas oder so ein Zeichen, schreibt nur okay oder so. Nee meinte das irgendwie, dass Jochen irgendwie sich häufiger mal bei ihr gemeldet hat und nachgefragt hat. Aber du nicht. Und dann meinte ich so, der Etchen traut sich bestimmt nicht. Ich habe Jochen immer geschrieben gesagt, frag mal.ochen immer Ich kenne sie ja gar nicht und so und deshalb habe ich auch gedacht, es reicht ja, wenn einer fragt. Und Jochen hat mich ja dann immer quasi in Realtime, sobald Carla ihm was geschrieben hat, hat sie mir das geschickt . Und deshalb habe ich, wäre es ja Quatsch gewesen, wenn ich ihn auch nochmal schreibe oder so. Also insofern war es. Ich habe nicht ansatzweise damit gerechnet, dass sich das so verhält, weil ich habe ja wirklich gedacht, dass man zumindest in der Lage ist, man liegt halt so ein bisschen im Bett und kann halt irgendwie hier und da irgendwie am PC, am Handy, WhatsApp schreiben und was. Ich finde das einfach mega bedrückend irgendwie, auch wenn es ja eigentlich, du hast ja selber schon gesagt, das ist ja eigentlich ein Heilungsprozess und wir sind alle froh, dich jetzt zu hören und du hörst dich, finde ich, eigentlich auch ganz gut an. Ich weiß, du bist vollgepumpt mit Schmerzmitteln, aber trotzdem ist das so man kann sich das kaum vorstellen und an der Stelle auch nochmal ein Shoutout an alle, die immer viele tolle Nachrichten geschrieben haben natürlich an deine Adresse, aber wir haben das ja auch gelesen über den Twitter-Account oder auf Patreon. So viel Anteilnahme, so viel positive Nachrichten. Und Jochen und ich, wir waren ja auch teilweise immer so ein bisschen , wir wussten ja auch nicht, was genau Phase ist, gerade weil du auch so dadurch, dass du so angeschlagen warst und da nicht richtig antworten konntest, haben wir ja teilweise selber dauernd am Handy gehangen und haben gesagt, hoffentlich geht es ihm gut und waren so erleichtert, wenn wir von dir oder von Carla irgendwaseine Rückmeldung gekriegt haben. Umso mehr muss ich aber auch sagen, dass es mich ärgert. Ich weiß, es war nur einer oder so, aber Leute, die sich dann irgendwie auch noch online echauffieren und irgendwie beschweren, dass es zu wenig Infos gibt und wann es dann endlich mal mit dem Podcast weitergeht oder so, man wirklich manchmal auch nur den Kopf schüttelt und denkt, so alter Schwede, was geht manchmal in den Köpfen vor? Ja, das haben jetzt vielleicht auch, also jetzt können alle so ein bisschen besser beurteilen, wie die Situation in dieser Zeit war. Und die war halt nicht irgendwie, ich liege im Hotel oder im Krankenhaus am Wörthersee. auch mal sagen, was Das Ding war ja auch, so ist es ja auch jetzt immer noch, wir wussten gestern, obwohl du schon lange, du jetzt schon wieder zu Hause bist, konnten wir auch noch nicht hundertprozentig sagen, ob wir heute aufnehmen. Und wir wissen auch noch nicht hundertprozentig, ob wir nächste Woche aufnehmen können, weil es hängt einfach davon ab, wie gut es dir geht. Und deshalb ist das einfach auch eine sehr momentan spontane Geschichte. Und da müssen halt unsere Zuhörer dann halt jetzt in dem Fall einfach durch. Aber ich würde einfach mal behaupten, dass 99,9 Prozent da draußen auch einfach froh sind , dass es weitergeht, dass du zu hören bist, dass du zumindest Stand jetzt auf dem Weg zur Gesundung bist und ich glaube fest daran, dass dassame Zeit gewonnen. Also ob ich Zeit gewonnen habe, das ist schon eine Sache, die mir sehr hilft und sehr wichtig ist. Vor allen Dingen in der Nachbetrachtung musst du ja sagen, damals, also was du erreicht hast, damals war es nicht ganz klar, funktioniert die Chemo nur das würde dann ja auch bedeuten, dass man möglicherweise operieren kann. Dann ist ja die Frage, wenn die Chemo klappt, kannst du überhaupt operiert werden? Auch das ist ja positiv ausgegangen, dass ein Arzt gesagt hat, ja, das mache ich . Und dann muss die Operation ja erfolgreich, muss die OP erfolgreich sein. Das heißt erstmal alle Hirden, wo ja statistisch gesehen die Chancen eher gegen dich sprechen, hast du ja schon mal genommen. Ja, also sind immer noch einige Hürden da, wo die Chancen gegen mich sprechen, aber ändert ja nichts daran. Also egal, welche Chancen sind, ich muss ja dem leben, was da gegeben ist, mir war das eigentlich jetzt nur wichtig, so ein bisschen immer so einen Einblick zu verleihen, was jetzt in den letzten Wochen da so passiert ist. Und das macht natürlich immer am meisten Sinn, das zu tun, wenn man zumindest so ein bisschen schon zusammenfassen kann, was und nicht irgendwie an dem einen Tag das sagt und am nächsten Tag was anderes sagen muss, weil sich die Situation wieder und wieder und wieder geändert hat und das kann halt jeden Tag passieren. Ich glaube, wir müssen jetzt hier als Entertainment-Comedy-Podcast, wir sind ja auch für den deutschen Podcast-preis in der Sparte Unterhaltung nominiert, wollen diese Nominierung nicht. Sind wir. Ja klar, wisst ihr doch. Ihr habt doch selber Werbung dafür gemacht. Wollt ihr mich verarschen? Ich weiß nicht, wenn die Rubrik Deutscher Podcast Der Publikumspreis. Publikumspreis. Ja, Entschuldigung,. Also nominiert heißt, wir sind da aufgestellt, meinst du? Man kann für uns wählen, ja. Ja, vergleicht wir dort mit einer Nominierung? Ja, jetzt hör doch mal, warum stellst du mir so Fragen? Bist du jetzt Steuerung F oder was hier? Also Jetzt lass mich das doch einfach mal irgendwie so positiv verpacken, dass wir halt einfach der geilste Entertainment-Podcast sind. Jetzt müssen wir aber auch zu den Entertainment-Themen rüberschwingen und ich habe gedacht, thematisch passt es ja ganz gut. Coronavirus. Es ist ja folgendermaßen, während du also an einer Krankheit laboriert hast, hat der Coronavirus die Welt. Vielleicht sollen wir Georg das erklären in Beschlag genommen. du hast das mitbekommen. Ich Und das Ding am Coronavirus ist ja, es ist sozusagen ein sehr erfolgreicher Virus, finde ich. Jetzt nicht, was unbedingt, was die Sterblichkeitsrate angeht oder so. Da gibt es durchaus erfolgreichere Viren, aber einfach so sich in das Thema, in den öffentlichen Diskurs zu bringen, da muss man sagen, da hat der Coronavirus schon einiges vorzuweisen. Ich würde nicht sagen, dass wir zu den Preppern gehören, aber ich sag's mal so, unser Kühlschrank ist so voll wie nie. Und das liegt nicht unbedingt, ich schiebe es jetzt nicht in irgendeine Richtung, weil ich hab's mitgetragen Aus anderen Gründen vielleicht, aus anderen Motivationsgründen, aber letztendlich habe ich das Gefühl, dass dieser Coronavirus und diese ganze Panik, die ja wirklich gerade um sich greift, wobei ich schon das Gefühl habe, dass sie schon langsam wieder abflacht, aber dass dieser Coronavirus , wenn der in den 80er Jahren, so wie Tschernobyl oder so gewesen wäre, das hätte kein Schwein interessiert, behaupte ich jetzt einfach mal. Erstens hätten wir es ja überhaupt nicht so mitgekriegt. heutzutage durch Internet und Informationen und so weiter Austausch. du kriegst ja jeden Scheiß, oh ja, hier in der Sackgasse 22 in Köln, da hat einer auch jetzt dreimal gehustet, Ich habe das Gefühl, ich kenne von jedem Deutschen die Temperatur, die Fieberrade. Und weißt, also es ist ja wirklich absurd, wie informiert man mittlerweile ist. ja, die haben in Wuhan die zweite Straße gesperrt. Solche Informationen, das hätte ja früher viel länger gedauert, bis sich das sozusagen verteilt hätte. Also das Lustige an diesem Virus, finde ich, ist natürlich in Anführungsstrichen lustig, ist, dass der Virus und die Information darüber, Achtung, viral gegangen ist. Oder für den ganzen Text. Ohne Scheiß, das war's. Ich bin raus, Leute. Bis zum nächsten Mal. Ciao. Ich war ja in Düsseldorf letztes Wochenende. Und da kam meine Schwester vom Einkaufen wieder und sagte, es gibt keine Nudeln mehr. Ich so, was? Hamsterkäufe. Habt ihr ja mittlerweile alle mitgekriegt. Außer die Barelian-Nudeln, glaube ich. Die werden immer. Da gibt es gibt nur Fotos, weil die keine haben. Ich weiß, es in Italien gab es wohl so ein leeräumtes Hamsterregal und da war komplettes Regal, der nur Barrelianudeln stand noch da, Und dann steht da halt drunter, eher sterbe ich am Coronavirus als Barelian-Nudeln zu essen. Die Frage ist doch, die man sich hier stellen muss, was kauft man bei so Hamstereinkäufen jetzt ein? Also beim nächsten Anstand. Ich dachte Hamster. Und was kauft man zum Essen ein? Also grundsätzlich, also da Konserven halt Sachen, die lange halt... Ja was denn? Was? Mais, DosenRavioli, Thunfisch. Was machst du daraus? Thunfisch. Auch zum Eis. Naja, also was machst du aus Thunfisch? Was ist das für eine bescheuerte Frage? Thunfisch? Ja, was machst du da? du isst den Thunfisch. Auf Brot. Ja, oder so. Dann noch nicht Thunfisch gegessen. Ja, weil alle Leute kaufen Nudeln. Überleg mal, weil die auch. jeden Tag zwei Wochen Nudeln. Mit Tomatensoße. Tomaten. Die Überlegung ist da vermutlich, sich was zu kaufen, was nicht A relativ lange hält. Und was B für relativ wenig AG Geld und B- Gewicht möglichst viel Nahrung bietet.bereitenptimal. Und leicht zuzubereiten, genau. Ich hatte der Nudeln relativ optimal. Wenn es darum geht, irgendwie deinen Kalorienbedarf zu decken, dann bist du doch mit 500 Gramm Nudeln ganz gut bedient. Also ich meine, die Gegenfrage gestellt, was würdest du denn holen? Ja, auf alle Fälle kein Cornet Beef. Ich habe jetzt letztens jemanden gesehen, der sechs Packungen Corne Beef vor mir gekauft hat. Ja, aber vielleicht hatte der einfach auch nur Hunger, mal daran gedacht. Auf Cornenet Beef? Ja. Wer ist denn Corne Beef? Welcher normal denkende Mensch ist Corne Aber das ist das Problem. Jeder, der jetzt ein bisschen einen größeren Einkauf macht, da heißt gleich, oh ja, hier die Prepper, die haben wieder Panik oder so. Vielleicht hat er eine sechsköpfige Familie oder Hunde, die Cornbeef essen. Das weißt du doch nicht. Aber Cornnebee, was ist das überhaupt? du, Afrey, echauffierst dich doch so darüber, dass man das isst. Ja, ich meine, er kann mir jemand erklären, warum er das, also das ist doch, was ist das? Das ist Hackfleisch. ist Dosenfleisch. Dosenfleisch. Habt ihr das schon mal gegessen? Ja, natürlich. Bestimmt. Hast du noch nie Korn gegessen? Nein Ich, du hast noch nie gegessen, aber regst darüber auf? Ja, weil das so scheiße aussieht. Das sieht aus wie Hundefutter und ich denke,. Hast du schon mal Frühstücksfleisch gegessen? Was ist Frühstücksfleisch? Ich kenne nur im Bett. Frühstücksfleisch ist doch in diesen Metalldosen so ein Pressfleisch. Auch nicht. Das ist auch irgendwie widerlich, aber auch geil. Ja, also ich habe mir nur, also ich stand da im Supermarkt und hab gedacht, wieso kauft der Mensch jetzt Corne Beef, wo ich gesagt habe, das habe ich noch nie gegessen und ich würde es auch nie essen. So geht mir das nicht die Tofu kaufen. Ja. denke ich mir auch, was soll das? Oder Bounties. Okay, also ihr seid eher Nudeln mit Tomatensoße zwei Wochen oder M. Ich werde überhaupt keine Hamsterkäufe machen. Also nicht in der Situation, die jetzt herrscht gerade. Naja, das Ding ist halt, also diese Hamsterkäufe sollen ja, so wie ich das verstehe, ist, wenn du den Coronavirus hast oder jemanden in Kontakt war mit jemandem hast, das reicht ja theoretisch schon aus, um unter Quarantäne gestellt zu werden. Was mich immer interessieren würde, weil das habe ich tatsächlich, ich habe mir auch diese Presse-Junkets da angeguckt vom Robert-Koch-Institut und so, die kann ich übrigens nur sehr empfehlen, wenn man Panik hat. Einfach mal so ein so ein Robert-Koch-Institut-Video geht gleich 50 Minuten, da wird alles erklärt, danach gibt es noch ein Q&A und danach gibt es eigentlich keine weiteren Fragen mehr. Und dann brauchst du auch nicht mehr irgendwo in irgendwelchen Tageszeitungen oder sonst irgendwo was oder auf Twitter oder sonst wo nach Infos suchen, weil da hast du es schwarz auf weiß fertig. Das Einzige, was da bislang, glaube ich, noch nicht gesagt wurde oder gefragt wurde von einem Journalisten, ist, oder ich habe es zumindest nicht mitgekriegt, wie sieht denn so eine Quarantäne überhaupt aus? Also ich kenne das nur aus Outbreak, dem Film oder so, aber das heißt ja, ich glaube, wenn du so einen privaten Quarantäne hast, heißt das ja, du sollst also deine Wohnung nicht verlassen. Ja. Und ich glaube, das gilt dann fürs ganze Haus und also wenn jetzt ich oder Jochen das haben, dann heißt das darf der Jochen auch nicht mehr aus dem Haus und die Kinder und so weiter. Also man soll zwei Wochen ist man dann mehr oder weniger zu Hause eingesperrt. Aber was bedeutet das Also erstens überwacht es einer oder kann ich trotzdem rausgehen? Ich würde das bei dir definitiv überwachen, weil ich so viel Angst habe. Nee, aber jetzt sag mal, wird das kontrolliert in irgendeiner oder wird er auf die Selbstdisziplin oder Regulierung? Und zweitens, Angenommen, man hat keine Hamsterkäufe gemacht, weil man halt daran gedacht hat, es erwischt einen oder so. Und es kann ja auch sogar sein, dass es einen selber nicht erwischt, sondern irgendjemand anderen. Also du wirst dann in Quarantäne gestellt und du hast keine Hamsterkäufe. Dann musst du ja irgendwie ernährt werden. Wie läuft es ab? Hast du dann einen Typen, der für dich Sachen einkaufen geht oder kriegst du einen Schutzanzug, mit dem du in Edeka gehst? Da würde ich mal die Gesichter sehen. Also wie läuft denn das? Das würde mich mal interessieren . Und was für ein scheiß Job wäre es, wenn vom Gesundheitsamt einer kommt, der für dich einkaufen gehen muss? Stell dir mal vor, du bist der Typ, der für unter Quarantäne gestellte Kranke einkaufen gehen muss. Das ist ja der beschissenste Job, den es gibt. Da würde ich sagen, ja sorry, also ganz ehrlich, da schickt doch jemand anderen dahin. Ja, das ist tot ansteckende Krankheit, der wirklich, der darf seine Wohnung. Sind denn Privatpersonen unter Quarantäne gestellt in ihrer Wohnung in Deutschland zurzeit? In Deutschland, glaube ich, noch nicht meines Wissens. Aber Also gibt es das überhaupt in Deutschland? Das gibt es Wann gab es das? Wann ist jemand zuletzt in seiner privaten Wohnung unter Quarantäne gestellt worden? google ich jetzt. Dann finden wir vielleicht Infos darüber, wie dann genau der Ablauf ist. Denn es würde natürlich keinen Sinn machen, wenn du sagst, ja, du darfst nicht nach draußen gehen, dann sagt sich derjenige halt, ja, fick dich, ich gehe aber. Ich gehe jetzt eine Pommes holen. Und zack, hat die ganze Pommesbude. Und es ist ja auch die Frage, dieser erste Fall in Heinsberg, der war ja auf einer Karnevalssitzung oder die. Jetzt sind da 300 Leute auf dieser Karnevalssitzung , haben möglicherweise Kontakt. Würde man sich dann melden und sagen, ah, okay, ich war mit dem zusammen, ich gehe zwei Wochen nach Hause, da wird sich doch auch nie einer freiwillig melden.. Also das ist jetzt Bild-Zeitung, aber egal, ich lese mal vor. In NRW stieg die Zahl der Corona-Infizierten, also vom 29. 02. bis Samstagmittag auf 60 zugleich befanden sich rund 1000 Menschen in Quarantäne, darunter auch vier Kinder im Kreis Heinsberg. In der Bevölkerung herrscht Angst, bla bla. Petra Niestein gehört zu einer Gruppe von Menschen, die großzügig ihre Hilfe anbieten. Wie sich die Helfer organisieren und was sich die Betroffenen wünschen. Also das ist jetzt ein Bild-Plus-Arikel, der macht natürlich kein Mensch für den Schund auch noch Geld auszugeben. Aber es gibt dann offensichtlich freiwillige Helfer und es ist wirklich so, dass die Leute zu Hause sitzen. Ich verstehe das auch nicht. Aber ich habe auch schon von Fällen gehört, hat einer auf Twitter geschrieben, fand ich auch krass, der selber sagt, er war nachweislich in Kontakt mit jemandem, der Corona hatte und hat sich bei verschiedenen Instituten gemeldet und die haben alle gesagt, ja, keine Ahnung, wissen wir auch nicht, haben ihn rumgeschickt, haben andere zu irgendwelchen Ärzten geschickt, die haben gefragt, sind sie Patient bei uns? Nö, ja, dann müssen sie woanders und so weiter und so fort. Also die haben den quasi , obwohl der selber dem Protokoll gefolgt ist, wie man es machen soll, quasi nur abgewimmelt und von Amt zu Amt und weiß ich nicht, dass sie zum Teil nicht vorbereitet sind. Selbst das Robert-Koch-Institut hat ja Richtlinien rausgegeben, unter anderem zum Verhalten Großveranstalt. Da gab es jetzt diesen Eklat, der von einigen besonders geistig umnachteten Menschen als Rassismus-Eklat deklariert wurde, wo halt Fans aus dem Stadion geworfen wurden, asiatische Fans, weil die Ordner nicht verstanden haben, wie sie die Richtlinie des Robert-Koch-Instituts zu verstehen haben, als sie lesen haben. Ja, jap war das, glaube ich. Japanische Fans, genau. Und selbst die in ihren Richtlinien schreiben halt so vage Dinge wie besonders gefährdet sind Veranstaltungen mit einer größeren Anzahl von Besuchern aus Gebieten, mit gehäuftem Aufkommen von bla bla bla und so fort. Aber Gebieten und Regionen, weder definieren die genau, was mit Regionen sie meinen, also wie groß die sein muss , um das als Gefährde zu bezeichnen. Noch nennen sie auch nur eine einzige. Jetzt wurde Richtlinien. Richtlinien rausgeimpft für das Handeln. Jetzt wurde die Leipziger Buchmesse übrigens abgesagt deswegen. Eine ESL-Veranstaltung in Polen ist, glaube ich. Auch abgesagt. Aber unabhängig davon, was viel schlimmeres ist, dass ich, wenn ihr das jetzt hört, quasi auf dem Weg in Skiurlaub bin und ich einfach nur Schiss habe, dass mein Skiurlaub gecancelt wird. Jetzt fragt ihr euch vielleicht, ja, wie kann der denn gecancelt werden? Das Ding ist, ich bin ja in Tirol und das ist ja schon so ziemlich nah an Ground Zero. Und meine Hoffnung ist , dass ich eine Quarantäne kriege im Luxushotel, im Wellnesshotel. Ich heiße Luxushotels sind sehr hoch. Für mich ist es ein Luxushotel, weil es gibt einen Whirlpool. Da könnte ich mit leben. Wenn wir da jetzt zwei, drei Wochen eingesperrt sind, wobei mich dann interessieren würde, müsste ich dafür zahlen. Angenommen , es heißt ja, keiner darf da raus, wir dürfen, was ich, das jetzt nicht verlassen, aus welchem Grund auch immer. Und ich wäre zwei Wochen in diesem Hotel. Wobei, dann dürfte ich wahrscheinlich auch nicht den Whirlpool benutzen. Aber wer würde, müsste ich dann die zwei Wochen zahlen? Das geht ja nicht. Vielleicht kannst du ja pressen. du bist ja quasi dann so eine wandelnde tickende Bombe. Ja. Dass du dann sagen kannst, nö, entweder jetzt zahlt mir jetzt hier eine Massage oder ich laufe hier nackt durch den Supermarkt. Ist das nicht sowieso im Moment Hochkonjunktur für Erpresser und Betrüger? Also kann man jetzt einfach sagen, ich habe Corona und ich erpresse sie. Ich möchte jetzt gerne hier zwei Wochen wohnen. Ich fasse jetzt alle an. Wen willst du denn erpressen? Na, das Hotel zum Beispiel. du gehst zum Hotel und sagst zum Typ meiner Rezeption qualifiziert. Und meinst du nicht, dass dann einer kommt und dir Blut abnimmt, wenn du sagst, du hast Corona? Soweit habe ich jetzt noch nicht gedacht. Aber könnte ich dich in Quarantäne schicken, wenn ich sage, mein Nachbar hustet so verdächtig? Wie gesagt, dann bist du auch in Quarantäne. Aber ich habe zum Beispiel auch schon gehört, dass es richtig Stress gab in einem Flugzeug, wo sich die Passagiere geweigert haben , loszufliegen oder irgendwie so, weil irgendeiner heftig gehustet hat. Und der musste dann sein Asthmaspray rausholen und beweisen, dass er Asthmatiker ist, damit die sich wieder beruhigen. Also das geht schon in Richtung Zombie-Apokalypse, wo der eine gebissen ist und dann der sagt, nein, und das heilt wieder und die anderen sagen, nein, erschieß ihn. Ich habe mich nur gekratzt, nur im Keller am Nagel. Ja, ohne Scheiß. Man merkt schon, wie der Mensch drauf ist. Und ist noch nicht die Zombie-Aqualypse, es ist ein ziemlich, naja, will es nicht verharmlosen, aber es ist ein nicht so schlimmes Erlebnis, gerade wie man vielleicht denken mag. Aber man kann sich ausmalen. Ja, aber man kann sich ausmalen, wenn wirklich mal es richtig krass wird und um einen rum die Leute abnippeln, ich glaube, dann. Jetzt kommt er jetzt nach Amerika. Da bin ich mal gespannt, weil da hat jeder eine Knarre. Da bin ich mal gespannt, wie es da abgeht. Atombomben auch. Aber die Sterblichkeit ist 0,3 bis 0,7 Prozent. Nein, 0,3 bis 0,7. Nach unten korrigiert. Aber die wird ja auch ständig korrigiert. Deswegen ist halt so eine Sache, du hattest also die höchsten Zahlen waren Schätzungen, dass quasi 70 Prozent und mehr der Bevölkerung sich infizieren bei einer Todesrate von 2 Prozent. Die 100.000. Die noch mehr. Naja, wenn wenn Deutschland 70 Prozent sich infizieren würden. Das sind ungefähr 50 Millionen, ganz groß. und 50 Millionen zwei Prozent sind Eine Million, ne? Ja, eine Million Tote in Deutschland, schon nicht zu wenig. Ja, das ist eine Riesenanzahl, aber jetzt ist es halt korrigiert um Faktor 10 nach unten, was die Todesrate betrifft. Jetzt schon. Es kann ja noch sein, dass es noch weiter korrigiert werden. Dann werden es 100.000. Ja, aber wenn du die Fälle. Und es betrifft ja vor allen Dingen die alten Leute, dann sterben die früher, also ein Jahr oder so Also es betrifft ja vor allen Dingen immungeschwächte Menschen und alte Menschen in erster Linie, weil die sich gegen dieses Virus nicht mehr weg. Ja, bei der normalen Grippe auch. deshalb ist es ja echt vergleichbar mit der Grippe. Da hat auch Micky Beisen jetzt sehr schön getwittert. K.O. Boomer. Verstehst du? K. Boomer Statt okay Boomer.h, Jochen guckt mich schon wieder an, als ob der Blick vom Jochen, der hat, glaube ich, gerade, habe ich Chinesisch für ihn gesprochen oder so. Das hat überhaupt keinen Sinn ergeben, aber ist auch egal. Ich fand das einen lustigen Tweet von Mick Beisenherzgrüße. An der Stelle, Leute, jetzt mal was ganz anderes. Coronavirus, Pipapo. Ich habe folgendes vor und habe schon aktuelle Schritte eingeleitet. Ich überlege. Nein, ja, das auch. Ich überlege, ein Auto zu kaufen. Ja, das ist. Mach eine Sendung draus oder lass uns irgendwie so eine Special-Podcast-Folge daraus machen. Ja, also das Ding ist, also erstmal ist es natürlich in Zeiten wie diesen eine total unpopuläre Meinung, weil der Trend geht ja nicht zum Auto, sondern zum umweltbewussten Bürger . Aber fuck you, ich habe zwei Kinder und ich brauche ein Auto und die Familie ist nicht in Hamburg. Aber hoffentlich auch so einen 15 Jahre alten SV, oder? Nee, so ein Käfer, VW-Käfer, der so richtig. Ja, auch gut, richtige Drecksschleuder. Nein, nicht was genau, weil ich keine Werbung machen will. Es ist auch kein krasses Ding. Es ist einfach nur so, ich habe ja so ein Kombi und als ich den gekauft habe, also ich habe einen Ford Focus und habe ich so ein bisschen unterschätzt, wie klein der eigentlich ist, weil ich dachte, Kombi ist ein großes Auto für die Familie. Damals hatte ich auch erst ein kleines Baby als Kind. Mittlerweile habe ich zwei und wachsen oft. Das hat mir aber keiner gesagt, Georg. Und jetzt sitzt der Kleine, also der Große, sitzt halt hinter mir. kannst du es tauschen. Da musst du dir kein neues Auto kaufen. Ja, pass auf, jetzt große Kleine sitzt hinter mir in seinem scheiß Kindersitz, stellt sich übrigens raus, den Rücken, die sollen bis 12 oder bis 1,060 irgendwie in einem da bleiben. Und jetzt. muss man die so reindrücken, weil die nicht mehr richtig reinpassen. Ja, und es ist wirklich unbequem, sowohl für alle Beteiligten, also für alle Beteiligten, für mich vorne, weil ich die Knie schon im Rücken habe. Und da ist ja auch nicht mehr so viel Spielraum. Ich kann ja mit meinem Fahrersitz auch jetzt nicht mehr viel weiter nach vorne und so. Und da habe ich ich lange recherchiert, habe da ein Auto gefunden, wo der Abstand sozusagen zwischen Fahrersitz und nach hinten der Rückbank groß ist. Und jetzt war ich am Wochenende beim Autohaus, übrigens das gleiche Autohaus, wo ich diesen Ford, den ich gerade fahre, gekauft habe . Und wollte ja mal Probesitzen machen und so. Und ich muss dir sagen, ich bin ein bisschen enttäuscht. Ich sage auch nicht, welches Autohaus das war. Ich will hier niemanden in Dreck ziehen. Aber wenn du in einen Apple Store oder so gehst und für 500 Euro irgendwie ein iPad dir kaufst, dann sind die fucking freundlich. Gut, die sind alle so ein bisschen sektenmäßig drauf, wissen wir alle. Aber die sind scheiße nett zu dir Wenn du irgendwie zum Autohändler gehst, du hast da schon für 10.000 Euro mal ein Auto gekauft und willst jetzt eventuell nochmal eins kaufen , da hätte ich irgendwie gedacht, dass ich mehr hoffiert oder so wäre. Stattdessen war der Typ, es war Samstag 15.30 Uhr bis 16 Uhr hat der Laden auf, war total kurz angebunden. Ja, war wirklich auch ein bisschen unhöflich. Ich stehe da mit meiner gesamten Familie. Er hat mir zwar dann den Autoschlüssel so kommentarlos in die Hand gedrückt, damit ich einmal Probe sitzen kann . Und dann wollte ich fragen, was können Sie sich denn vorstellen, was der Alte noch wert ist sozusagen? Ja, das kann man jetzt so nicht sagen. Oh Gott, sowas hasse ich. Ja, ja, ich war ja sogar noch im Computer bei denen und das ist ein Fordhändler wohlgemerkt. dieses Auto 30.000-fache Ausführung da. wenn der das nicht einschätzen kann, ich mich kaputt. Dann guckt er in seinen seinen Computer und sagt so, der ist ja schon acht Jahre alt. Und sagt, ja, Moment, ich habe den vor dreieinhalb Jahren gekauft mit 25.000 Kilometern. Jaja, gut, aber der ist ja acht Jahre alt, Erstzulassung ist 2012. Sagt er so. Also im Prinzip fing er schon an, den Preis zu drücken, bevor er überhaupt irgendwas war. So, und dann habe ich gesagt, ja, aber können Sie mir denn jetzt ungefähr sagen, ist der noch 3000 Euro wert oder also der hat gebraucht, hat er 13.000 gekostet. Ich sag einfach, wie es ist. Vor dreieinhalb Jahren. Und er hat jetzt noch unter 50.000 Kilometer. Und ist unversehrt, sag ich mal. Die Beulen aus den Unfällen, von denen ich, glaube ich, schon mal erzählt habe, die sind wieder rausgemacht worden, professionell, frisch lackiert. Also der müsste halt von innen mal geputzt werden, aber ansonsten ist der gut. Und dann sage ich zu ihm, ja, können Sie unten Einschätzung geben? jetzt 5.000, 2000 oder noch 9000, weil abhängig davon ist halt, ob ich mir den neuen überhaupt leisten kann oder will . So, nee, das geht nicht. Kann ich Ihnen nichts sagen. Gott. Sowas macht mich wahnsinnig. Das hat mich auch. Und dann sage ich ja gut, wie läuft's denn? Ja, müssen sie vorbeikommen und dann gucken wir uns den hier in Ruhe an. Und ich so, ja , ja, wann denn? Muss ich da einen Termin machen? Ja, müssen sie vorbeikommen. Also auch in diesem Ton, so als ob das eine dumme Frage ist, dass ich frage, ob man einen Termin dafür ausmachen muss, wenn die sich eine Stunde lang mit Auto. Ich wieder hingehen. Ja, naja. Und dann sagt, naja, dann müssen wir einfach vorbeikommen. Und ich so, okay, und dann , wie lange braucht das Auto? Ja, eine Stunde. Ah ja, okay. Und lange Rede, kurzer Sinn. Ich habe mich dann da in dieses Auto gesetzt und tatsächlich auch so ein bisschen verliebt . Aber jetzt habe ich am gleichen Wochenende war ich dann noch bei der Auto, es gibt hier so einen Mr. Wash, das ist ganz geil, da fährst du rein eine Waschanlage und dann kommt das Auto auf so ein, ich weiß nicht, ob du das kennt, wie so ein Fließband. Da würde es innen sauber. Und dann wird das innen sauber gemacht. Dann kommen da fünf Leute an verschiedenen Stationen fährt es dann räumst du deinen ganzen Kram in so ein Karton da so ein Schiebelwegelchen. Und die machen dein Auto sauber. Und ich habe auch die Kindersätze beide hinten rausgenommen, weil ich wollte, dass die da unten drunter unter den Kindersitzen sauber machen. Alter Schwede. Und da habe ich gedacht, ich glaube, ich kriege keinen Cent mehr für dieses Auto Oder ich muss es in die Komplettsanierung geben oder so. Also was unter so Kindersitzen, wenn da so drei Jahre lang so Kinders sitzen, was sich da so anfindet und wie das dann, also das war mir ehrlich gesagt ein bisschen unangenehm. Und naja, dann war das Auto so halbwegs sauber, aber eher so eine oberflächliche Reinigung. Ich habe trotzdem ist mir dann irgendwie einmal mein Handy runtergefallen, dann habe ich es gesucht zwischen dem Autos, ich habe noch eine Scheibe Brot gefunden aus irgendeinem Grund. Im Auto? Im Auto, ja, unterm Sitz sozusagen. Und einen halben Chicken McNugget und sowas. Naja, jedenfalls stellt sich dann fest, nicht nur, dass es nicht wirklich sauber ist. Die gesamte Rückbank ist immer noch mega sig und kann nicht so nicht abgeben, das Auto, um einschätzen zu lassen. du willst einen guten ersten Eindruck machen, sondern dann fehlt auch noch ein Kabel. Ich habe so ein Kabel, weil mein Auto kann nicht irgendwie mit Bluetooth verbunden werden. Und damit ich mein Handy, damit ich Musik übers Handy hören kann, habe ich noch so Oldschool so ein Kabel, was da dran geschlossen wird . Dieses Kabel war weg. Da hat sich einer gesnackt. Von denen sauber gemacht. Von denen die sauber gemacht. Ein das Kabel weg. Mc Nugget und eine Scheibe Brot vergessen haben, übersehen haben beim Putzen. Ja, dass dir das irgendwie abhanden gekommen ist, das aus. Nein, das war ja davor noch da und dann nach dem was Chen war es halt nicht mehr da. Und ich habe unter den Sitzen und überall geguckt, war halt weg. Ich weiß nicht, ob es einer geklaut hat oder ob es einer beim Putzen aus Versehen abgetrennt hat und weggeschmissen hat, was schon irgendwie sehr abenteuerlich ist. Keine Ahnung. Auf jeden Fall habe ich es zu spät gemerkt. Da war ich dann schon wieder quasi zu Hause und das war 20 Minuten weg. Ich will da nicht nochmal 20 Minuten hinfahren am Kabel fragen. Aber es war insgesamt war richtig scheiße alles irgendwie. Es war so unbefriedigend und jetzt, weiß ich nicht, tendiere ich doch dazu, einfach das Auto zu behalten, weil es auch einfach, glaube ich, zu teuer wird und ich bin frustriert. Aber ich habe jetzt schon dieses neue Auto einmal Probe gesessen und es hat sich gut angefühlt. Etienne, möchte nochmal kurz einhaken bei deiner Frage nach dem, was der Wagen kostet. Weil ich habe jetzt noch so ein Augenzucken. Wenn ich diese Antwort höre, kann man nicht sagen oder kann ich nicht sagen. An diejenigen von euch, die irgendwo Experten sind und sich mit irgendwas auskennen oder Handwerker oder sonst irgendwas in der Art, die sowas gefragt werden , antwortet bitte niemals so. Ich werde, absolut wahnsinnig, wenn ich das höre. Wenn jemand, dessen Job nichts anderes ist, als das zu machen und eine Idee davon zu haben, was ich ihn gerade frage. Nicht, dass der nicht aus dem Steh die korrekte Antwort geben kann. Aber entweder sagt ihr, von welchen Faktoren das abhängt, um es präzisieren zu können . Oder aber ihr gebt zumindest so eine Ballpark-Nummer, so eine ganz grobe Richtlinie. Wenn ich jetzt jemanden habe und sage, hey, du stehst in meinem Wohnzimmer und ich frage dich, was kostet es, das zu streichen? Und jemand, der Maler ist sagt, kann man nicht sagen, werde ich irre. Ja, das ist leider ganz oft so, weil die wollen sich nicht festlegen, die wollen handeln und so weiter und das hast du ja gerade. gesagt, von mir sagst du zwischen X und Y. wenn das eine Riesenspanne ist oder so, du sagst, keine Ahnung, billigste weiß ja auch nie, was es kostet. Ja, genau. Wie soll er das auch einschätzen können, wenn er 500 Schlösser am Tag wechselt? Ja, das Problem es Sachen sind, wo der Arbeitsaufwand völlig unterschiedlich ist, dann kann ich sie noch verstehen. Ja gut, ich kann schon verstehen, dass so ein Auto je nach Zustand und weiß ich nicht, was ein unterschied wird, dann gibt doch zumindest irgendwelche sinnvollen Informationen. Aber er kann ja mindestens sagen, also ich kann Ihnen jetzt schon sagen, damit wir es nochmal verkaufen können, müssen wir eh schon mal 2000 Euro abziehen, weil unsere Marge einfach ist pro Auto und mehr als so und so kriegen sie. Ich habe dann selber auf mobile.de habe ich dann sozusagen vergleichbare Autos wie Mainz gesucht. Aber das ist natürlich auch nicht 100prozentig vergleichbar, weil so ein Händler, wie gesagt, der will. Also eine Größenordnung hinzu. Ja, um eine Größenordnung zu kriegen, aber so ein Händler, der will ja dann auch nochmalage machen und so weiter. Also ich befürchte fast, dass ich das ist eher enttäuschend wird, was ich so denke, was ich dafür kriege. Weil es ist eigentlich echt, wie gesagt, das ist eigentlich noch ein super Zustand, hat noch keine 50.000 Kilometer, ist eigentlich ein gutes Auto. Und trotzdem hat man irgendwie das Gefühl, das ist nichts mehr wert. Und ich finde das irgendwie, ich weiß nicht, Auto kaufen ist unfassbar frustrierend. Ein Tipp. Dasste ist, wenn du es da wieder verkaufen willst, wo du es gekauft hast. Das ist ja der Laden. Ich dachte eigentlich, das wird mir hoch angerechnet, dass die sagen, ach, sozusagen, dass ich Stammkunde bin, dass ich meine Autos, in Anführungsstrichen, weil ich ja so oft Autos kaufe. immer nur da kaufe, aber also wie unhöflich ich da behandelt wurde dafür, dass ich potenziell nicht Hast du dein Budget genannt, was du hast? Naja, er weiß ja, was das neue Auto kostet. Achso, ja, das neue Auto, okay. Also jetzt mal ein Tipp vom Profi. Mals bei Nerven, bei der Werkstatt, wo du den Wagen kaufen willst, den anderen in Zahlung geben, weil die den immer drücken um bestimmt 2000, aber auch wenn du da hast. Ja, egal. Privatverkauf habe ich ja noch mehr über den Tisch gezogen. Nee, verkauf den auf alle Fälle privat, kriegst du mehr davon Kriegst du mehr dafür, niemals bei diesen Händlern. Ich hatte wirklich letztens einen Fall einer aus meiner Bekanntenkreis in Düsseldorf wollte genau das gleiche. Der wollte sich ein neues Auto kaufen und gibt seinen , wie heißen denn diese kleinen, die Smarts, so ein Smart in Zahlung, sagt er, 3.000 Euro. Auf dem Freimarkt steht der überall mit fünf drin. Also schon einfach mal fast die Hälfte weniger, als du überall kriegen könntest wahrscheinlich . Das Lustige war, der hat vorher auch schon gesagt, ja, verhandel ich den Maro richtig runter, den Verkäufer. Ich weiß ja, wie das geht. Ich bin ja selber so Verkäufer und dann nach der Probefahrt in diesem Wagen zu dem Verkäufer gegangen. Ja, das und das gefällt mir, wenn ich das und das gefällt mir nicht das und das und das und das . so, jetzt mal wunder bei der Fisch, was machen wir den Preis? Ich würde ihn ja kaufen. Sagt der Verkäufer einfach nur, Na, der steht doch da. Ja, exakt. Ich dachte, du kennst es aus so amerikanischen Filmen, wo du denkst irgendwie, ja, die wollen unbedingt das verkaufen und dann bieten die dir noch eine geile Anlage an oder so, ey, ich bin da hingegangen und hab dann auch gemeint, ja , ich hab das Auto bar bezahlt, und dachte so, das war das erste Mal in meinem Leben, dass ich ein Auto überhaupt irgendwas in der Größenordnung gekauft habe. Und war mega stolz und dachte so, okay, du bist, da war ich308 und dachte, da gehst du jetzt hin und die werden ohne Scheiß die, schick mir einen Strauß Blumen und Pralinen. Und ich habe noch die Möglichkeit zu sagen, ja und bauen mal das Boses-System ein. Und außerdem hätte ich gern die Jalousien noch, wasien gibt es gar nicht im Auto. Ihr wisst, was ich meine. Ich dachte, das wird richtig geil . Am Ende, ohne Scheiß, wenn du in den fucking Apple Store oder sonst wo bei Vodafone ein Handyvertrag für 30 Euro im Monat abschließt, kriegst du die sind netter zu dir, als wenn du so ein scheiß Auto kaufst. Und ich hab dann auch gemeint, ja, was ist denn hier, der Bluetooth, das geht ja gar nicht, aber ich muss ja irgendwie mein Handy anschließen und dann sagt er so, ja, da kann man Kabel kaufen für. Weil als ich das gekauft habe. Und dann sage ich, ja, was sind denn das in der Anzeige stand, dass das so, wie heißt das, ich kenn mich so gut aus mit Allround-Reifen, wie heißt das? AlwetterReifen. Ganzjahresreifen. Also da stand der Ganzjahresreifen, sind das die Ganzjahresreifen? Und sagt er, ja, ne, das sind hier die Winterreifen jetzt. Und dann sage ich ja, aber dann müsste ich ja noch mal einen Satz Reifen kriegen oder was so. Dann guckt er so nein ja, machen wir ihn dann die Ganz Jahresreifen dann drauf. So, wir wollten mir noch nicht mal einen Extras Satz Reifen mitgeben oder so, weißt du? Also das ist alles, aber was ich von der Firma kriege, wo ich das Auto gekauft habe, ist regelmäßig Newsletter, wenn die einmal im Jahr ihre große Besichtigungsfeier machen, wo man vorbeigehen kann und sich neue Fords angucken kann und Prosecco trinken kann, wo ich mir auch denke, wer macht denn sowas? Wer geht denn bei einem Autohändler einmal im Jahr auf die große Sause, trinkt Prosecco und guckt sich neue Autos an, die die da verkaufen. Also ich meine, die Leute, die da arbeiten, okay, aber könnt ihr euch vorstellen, ich kann heute nicht, Leute. Ich muss da beim Auto Autohaus Fort Nord, da oben ein Fuhlsbüttel, da muss ich mal kurz hin. Die stellen jetzt die Erstzulassung 2019 vor. Das muss ich unbedingt sehen. Das ist doch was für ein Schwachsinn. Naja, okay. Kann ja sein. Ich glaube, denen geht es halt richtig schlecht im Moment. Die haben halt kaum Marge und echt Probleme, nachdem Dieselskandalen und so. Und die Höfe sind voll von irgendwelchen alten Dieselautos, die keiner mehr haben will. Ich glaube Ja, aber dann müsste ich ja umso freundlicher zu denen sein, die potenziell Geld mitbringen und was kaufen, weil ich könnte ja auch zu einem der anderen eine Million Autohäuser geben. Das ist aber nicht freundlicher wahrscheinlich. Ja, was auch immer. Also ich bin enttäuscht von diesem Gesamterlebnis. Apropos enttäuscht. Reden wir über Fortuna jetzt oder was? Nee, kein Fußballtalk heute. Vor allen Dingen, jetzt, wo wir das aufnehmen, sind sogar noch vor dem Spiel. Die Enttäuschung kommt ja dann wieder am Wochenende oder spätestens heute Abend . Kennt ihr das, wenn Leute einen zutexten, ohne auch nur den Hauch eines Gefühls dafür zu haben, dass jetzt nicht der richtige Zeitpunkt dafür ist? Georg, wir haben beide Kinder, das weißt du. Aber ich meine jetzt, ich sage jetzt mal im Bereich fremde Dienstleister und so weiter und so fort. Gib ein Beispiel. Pass auf. Ich bin mit dem Taxi unterwegs gewesen. Und normalerweise, ich glaube, ich habe es fast noch nie erlebt, dass ich mit dem Taxifahrer gefahren bin, mit dem ich mich nicht gut unterhalten hätte. Ich quatsche immer ganz gerne und es ist irgendwie immer ganz nett. Man findet immer so ein Thema, über das man reden kann. In letzter Zeit, nämlich die ganzen Krankenhausbesuche und so, war ich auch häufig unterwegs. Jetzt war es letzte Woche natürlich so, dass ich gerade frisch aus dem Krankenhaus war und entsprechend mega im Eimer, wie er schon erzählt und unter Schmerzmitteln mich kaum bewegen könnent , mich halt zu einem Taxi geschleppt habe, um vom Krankenhaus nach Hause zu kommen von der Untersuchung. Und dieser Taxifahrer, den ich da erwischt habe, der das offensichtlich gesehen hat, wie ich da gebeugt, gebückt, krumm in seinem Taxi mich schnaufend habe, niedergelassen. Hat dann angefangen, irgendwie relativ viel zu reden, ohne jetzt das große Interesse daran zu zeigen, ob es irgendeine Art von Feedback von mir gibt, außer schmerzvolles Stöhnen oder Schweigen. Und dann hat er, es gibt halt, wenn man schon redet, gegen den Willen von Leuten, mit denen man irgendwo sitzt, dann kann man ja zumindest versuchen, irgendwie so ein Gespür dafür zu entwickeln, welche Themen irgendwie so ein bisschen Sinn machen und welche nicht. Also was kommt an, was kommt nicht so an oder so? Eigentlich in so einem Ding wie gerade Taxifahren oder so. hast ja doch sehr exakt was zu sagen. Weil das hatten wir auch in der Taxifahrt. Und zwar, als meine Frau schwanger war mit dem ersten Kind. Und die Wehen gekommen sind und wir ins Krankenhaus fahren mussten. Und wir sitzen also hinten im Taxi. Ich halte ihre Hand, sie bricht mir meine im Prinzip, weil sie die Schmerzen sozusagen nicht im Taxi rausschreien wollte, sondern stattdessen diesen Schmerz in meiner Hand gepresst hat. Und während wir also so sitzen, macht er so ein bisschen Smalltalk, ich natürlich im Stressmodus 9000. Und er macht so ein bisschen Smalltalk, ja, wo geht's hin? Und dann so, ja, also er hat es natürlich auch gesehen und so, ja, ja. Und dann fängt er plötzlich an , von der Geburt seines Kindes zu erzählen. Und erzählt so, ja, ja, ich weiß noch, meine Frau, boah, das waren Schmerzen. Die hat gebrüllt, die hat den Kreißsaal zusammengebrüht. Und hinten sitzt meine hochschwangere Frau kurz vor der Geburt und guckt mich nur an, so nach dem Motto, Alter, gleich passiert hier was, weißt du? Und ich sitze einfach nur da und er so, nee, das hat, glaube ich, bei ihr 32 Stunden gedauert, war die im Kreißsaal und so. Und ich schwöre zu Gott, das war exakt so. Und du sitzt einfach nur da hinten, hast gerade den Schiss, hast wirklich die Hosen voll, weil du auch nicht so richtig weißt, was dich erwartet . Und ich glaube, dass Taxifahrer einfach abgestumpft sind. Die fahren, das ist wie Friseure, die machen so viel Smalltalk. Das ist quasi hauptberuflich Smalltalk und mit so vielen unterschiedlichen Menschen, dass die so ein Stück, ist da so ein Empathieverlust, weißt du bist einfach nur so eine beschreibbare Wand, die reinkommt. Ich habe viele erlebt und die meisten kriegen es halt hin, dass man entweder merken, man hat gerade nichts, woran man reden will, dann halten sie die Klappe Oder man findet irgendwie ein gemeinsames Thema. Nicht so der Taxifahrer, von dem ich gerade angefangen habe zu sprechen, zu dem ich mich da unter Schmerzen ins Taxi setzte und irgendwie gekrümmt saß, der halt auch eine Fahrweise an den Tag gelegt hat . Immer mit irgendwie schnellfahren, Abbremsen, wo ich jedes so zusammengekrampft bin, weil es natürlich weh tut. über diese ganzen ruckartigen Geschichten. hat er gar nicht mitbekommen, glaube ich. Und dann fragte ich halt, ob am Anfang fragte ich, ob ich mit Karte zahlen kann, weil ich nicht genügend Bargeld sonst dabei gehabt hätte. meinte er ja, alles klar, ja gut, ich habe nicht genügend Bargeld dabei und bin immer ganz froh, wenn ich damit Karte zahlen kann. Das hat er dann zum Anlass genommen, seine Fantasien über die Verschwörungen der Banken, die ihn ausspionieren, wenn er mit Karte zahlt, zu verbreiten. Das alleine ist eine Sache. Also nicht nur, dass die überflüssig ist, mich nicht interessiert hat, ich nichts davon hören wollte , aber ich schwöre, es hat keine Minute gedauert, bis er davon, dass die Banken einen ja überwachen und die Informationen weiterverkaufen, was er mit Karte bezahlt, dass sie weitergegeben werden. Es hat keine Minute gedauert , bis er dann dabei war, dass wenn man sich nur an die Regeln hält, das hätte den Juden ja damals auch nicht geholfen. Hä? Ich weiß es nicht. Ich saß da unter Schmerzen, habe nur gefragt, ob ich mit Karte zahlen will Und er hat keine Minute bis zum Holocaust gebraucht. Mit Kartezahlen. Das war mein Einstieg mit diesem Taxifahrer. Die haben sich ja auch nur an die, wenn man ja nichts zu verbergen hätte und so, das haben die ja früher auch gedacht und so. Das war mein Einstieg. Ich saß also komplett befrem in diesem Taxi, habe mich gefragt, ob dieser Dialog, es war nicht mal wirklich ein Dialog. Ich habe nur gefragt, kann ich mit Karte zahlen? Er sagte ja. Und ich sagte, ah gut, ich habe meistens nicht genügend Bargeld dabei. Ob dieser Monolog gerade wirklich passiert ist , dann schien das zwar mitzubekommen, dass ich offensichtlich da auf seine Theorie nicht sonderlich anzusprechen schien, was ihn aber nicht daran gehindert hat, alle möglichen anderen Themen in ähnlicher Art und Weise anzuschneiden und zu hoffen, dass nicht ihm da bei diversen Dingen, die von einfach nur Rant bis hin zu Verschwörungstheorie gingen, zuzustimmen. Das ging weiter, bis kurz bevor die Fahrt dann zu Ende war , er mir irgendwie davon erzählte, dass sein Großvater ja 1919, nachdem er sich mit seiner Großmutter gestritten habe , nach Argentinien ausgewandert sei. Und dann fing er so total hysterisch an zu lachen. Und ich, aber ihr habt das überhaupt nicht verstanden, was der wollte. Es gibt ja so Situationen, wo jemand etwas erzählt, wo du weißt, das ist eine lustige kleine Anekdote Und man lacht so der Höflichkeit halber so ein bisschen mit, auch wenn man es nicht lustig findet. Aber diese Situation, da passte ein Lachen überhaupt nicht hin. Und das ging dann weiter, dass er erzählte darüber, dass er im Archiv der Stadt dann herausgefunden hat, mit welchem Schiff sein Opa nach Argentinien ausgewandert sei und dass er dann aber irgendwie vor Kriegsbeginn oder irgendwann zurückgekommen war und dann fing er wieder an zu lachen. Ich habe noch nie in einem Taxi gesessen nach Unterhaltung, oder das heißt nach Unterhaltungen, nachdem ein Taxifahrer mit mir gesprochen hatte , über so viele verschiedene unzusammenhängende Themen in einer Art und Weise, die jedes für sich so merkwürdig und verstörend waren wie in diesem Fall. Seid ihr denn eher die Typen, die gerne mit dem Taxifahrer reden oder soll der besser die Fresse halten? Ich mag das ganz gern. Es kommt immer auf die Situation an, aber ich mag es eigentlich ganz gerne, weil Taxifahrer eigentlich auch immer viel zu erzählen haben und immer so ein bisschen Zeugen der Stadt sind. Und ich finde es eigentlich auch ganz gerne. Ich habe größtenteils eher angenehme Erfahrungen gemacht. Ich auch fast nur, aber dieses sind nie nach einem Fahrt. Aber es gibt zum Beispiel auch immer diesen Moment, wenn man mit dem Taxi irgendwo angekommen ist, wo ich immer denke, okay, was macht er, wenn ich jetzt einfach abhaue? Ja, einfach wegrennenne. Ich habe es noch nie gemacht, aber ich habe diesen. blöd, wenn man den per App bestellt hat, ne? Ja gut, dann natürlich nicht. Aber ich habe da schon so oft dran. Eigentlich habe ich diesen Gedanken jedes Mal. Ich habe das noch nie gehabt. Nee, ich habe immer diesen Gedanken, wenn ich jetzt abhaue, was will er machen? Hinter mir hinterher oder was macht er? Der kann sein Auto nicht. Also in den meisten Fällen denke ich immer so, wie lange will er mir hinterher? Er weiß ja nicht, dass ich nur 50 Meter rennen kann. Ich würde sagen, du probierst es einfach mal aus und dann haben wir wieder eine neue Geschichte. Aber du fährst zehnmal in der nächsten Woche mit dem Taxi und bei dem sechsten haust du ab. Egal wer das ist. Aber warum? Aber warum dann nicht gleich? Aber dann hast du dir um sein Geld betrogen. Das kann das ist ja auch nicht Ziel der Übung. Ich will nur nicht, dass du dir den Taxifahrer vorher anguckst. Es soll so ein Random Taxifahrer sein. Es kann jung sein, kann. Aber es ist ein Unterschied, ob das jetzt irgendwie ein Mittel- oder Ende 20-Jähriger, kräftiger Typ ist oder halt der 75-Jährige, den ich hatte, der mir von seinem Opa in Argentinien erzählt. Ja, also ich meine, das ist ja bescheuert. Das ist ja so, als wenn du mir sagst, ich möchte, dass du den schweren Tresor knackst und nicht den leichten. Wieso denn? Also ich würde mir natürlich jemanden aussuchen, von dem ich der Meinung bin, dass ich ihm entkommen könnte. Das ist zugegebenermaßen eine relativ kleine Zielgruppe. Aber da würde ich trotzdem versuchen, drauf achten und jetzt nicht irgendwie den passionierten Leichtathleten, der nebenbei Taxi fährt. Die Frage ist ja auch die Frage für den Taxifahrer ist ja auch so, lasse ich mein Auto hier alleine, um dem Vollpfosten die Euro. Weil dann könnte man sagen, das mit dem Verkehr ist irgendwo. Ich meine, gut, das Ding ist ja, ich glaube, dass ja Taxifahrer haben ja zum Beispiel, was ich auch nicht wusste, die haben ja so eine Notlampe, eine Notruflampe, die sie anmachen können. Zum Beispiel, das merkst du gar nicht. Und das hatte ich auch mal, das ist noch gar nicht so lange her, das war hier in Hamburg vor ein paar Wochen oder Monaten mit dem Taxi gefahren Und dann hat ein anderes Taxi, stand so plötzlich an der Ampel neben ihm. Beide machen das Fenster runter und er meint so alles okay bei dir? Und er so, ja, wieso? Und dann meint er so, ja, weil man macht halt irgend einen Kopfnicken oder sowas, was ihm angedeutet hat, weil die Notruflampe an ist . Und dann meint er so, oh ach so, ja, nee, alles gut. Und dann meinte ich so zu ihm, was war denn das? Und dann sagt er, ja, ich habe aus Versehen die Notruflampe angemacht. Und ich wusste bis zu dem Zeitpunkt gar nicht, dass das gibt. Dein Taxifahrer? Dein Taxifahrer hatte das. geil, du warst quasi auch noch der potenzielle Verbrecher. Ja, ich war auch quasi der Entführer oder was auch immer. Hat er dir erzählt, das wäre aus Versehen gewesen. Ja. Und hat das, ich weiß nicht, ob das, keine Ahnung, wie die angeht und was weiß ich, vielleicht kann ja jemand Licht ins Dunkel bringen, ich wusste gar nicht, dass ich glaube, was ich eigentlich nur sagen wollte, dass Taxifahrer ja dann total solidarisch, die helfen ja auch manchmal, wenn irgendwie ein Personengesuch von der Polizei ist oder so. Dann kriegen die ja auch den Funkspruch um die Augen. Die sich auch gegenseitig. Und ich glaube, ja genau, wenn einer irgendwie abhaut , das ist ja so der Code. Ich schätze mal, das ist so.. Taxi-Kodex oder so, weil da sind die ja natürlich alle, das mögen die alle nicht. Also sagen die dann, okay, hier ist so ein Typ Figur wie E.T ist gerade irgendwie auf der Flucht mit meinen 15 Euro , guckt mal, ob ihr den findet. Und die kriegen die Nachricht auch von der Polizei, wenn die Polizei jemanden verfolgt, hast du gerade gesagt? Ja, also das kann auch gerne mal einen Taxifahrer nochmal bestätigen, aber ich kenne oder ich habe das so gehört, dass wenn die Polizei jetzt ein Banküberfall ist oder so und die suchen ein Auto oder so, dass dann , dass es dann auch durchaus an Taxifahrer gefunkt wird, so dass die mal sagen sollen, ob sowas auffälliges sehen oder so. Also ich weiß nicht, wie das genau läuft, ob es da so eine extra Frequenz gibt oder so. Aber es macht ja total Sinn, weil das sind die Augen der Stadt. Naja, wir sind ja überall unterwegs und können alle miteinander kommunizieren. Also es macht ja nur Sinn, dass Leute, das wäre vielleicht eine Frage fürs Rätsel. Ja, hast du eins, Georg? Übergang? Ja, ich habe ein Rätsel. Ja, dann hau rein. Das Lustige ist, dass irgendwie die ganze Zeit ihr vom Ton her normal seid, aber wenn Jochen Musiken abspielt, sind die bei mir immer abgehackt. Die habe ich gerade nicht gehört. Seid ihr noch da? Ja. Ah, gut. Also, welche ungewöhnlichen Voraussetzungen, Singular, müssen Masseure in südkorea erfüllen? Welche ungewöhnliche Voraussetzung. Masseure Südkorea. Ich fang an, okay? Hat es was mit dem mit der eigenen Beschaffenheit des Körpers zu tun? Okay, welche Richtung meinst du? Müssen die Naja gut, also ich sag mal, müssen jetzt zum Beispiel eine gewisse Größe oder Handflächengröße oder Anzahl an Fingern oder irgendwie sowas. Die müssen eine bestimmte Massagetechnik können. Das wäre ja keine ungewöhnliche Voraussetzung. Eine nein, das hätte ich ja auch gefragt. Ich hätte gesagt, eine Mindestgröße, damit du auf der liege liegen kannst und die überhaupt drankommen. Aber das ist ja auch das gleiche. Also es ist keine rein physische Eigenschaft. Und es hat also. Es ist eine physische Eigenschaft, okay. Es ist aber eine Besonderheit, die es so dann im Speziellen nur in Südkorea gibt? Ich glaube schon. Ich wüsste nicht, dass es das woanders gibt. Hat das was mit der südkoreanischen Kultur zu tun? Ich glaube, das kann man so nicht sagen, nee. Hat es was mit einer besonderen Arbeitsweise der Nee, auch nicht. Also, dass sie ständig sitzen oder stehen. Nee, nee, nee. Okay, das ist ja folgendermaßen. In Südkorea. gibt es ja die berühmten Thai-Massagen. Das macht überhaupt keinen Sinn. Ja, richtig. Südkorea gibt es die ThaiMassagen richtig? Nein, also es ist ja folgendermaßen, in Südkorea gibt es die berühmten südkoreanischen Nackenmassagen, die, um die auszuführen, muss man ein bestimmtes Geschlecht haben. Die Nackenmassagen, da müsste ein bestimmtes Geschlecht. Nur Lorris darf den Nacken nur mit dem Lorris massieren. Okay. Müssten die besonders viel Kraft aufwenden ? Nee. Ach komm. Muss man für diese, ist das eine besondere Form der Massage oder gilt das einfach für südkoreanische Massagen? Allgemein für Masseure. Brauchen die eine gewisse Form, muss das irgendwie in einem Dokument festgehalten sein? Muss das festgehalten sein? In einem Dokument irgendwie. Also so eine Art Führerschein für Massage oder sowas. Ich weiß nicht, ob das so ist. Ich nehme an, nein. Ich nehme an, nein. Ein neuen Tipp, es ist keine Qualifikation oder so, die wäre ja sowas wie was in einem Dokument festgehalten worden wäre. Keine Qualifikation, sondern die müssen in bestimmten Notsituationen entsprechend handeln können. Nee. Meinst du erste Hilfe oder sowas? gute Idee. Da war ja auch eine Qualifikation wieder. Genau, das wäre auch eine Qu Also es ist eine physische Eigenschaft. Wenn es aber nichts mit der Größe oder sowas zu tun hat, was kann es denn dann sein? Ist es vielleicht eine Form von Immunsystem oder so, wenn man so viele Leute andatscht, dass man irgendwie.. Corona, Immunsein? Ja, auch nicht. Eine Impfung oder so. Nee, okay. Das heißt, die gute Idee, Ideeisch, das heißt, die müssen bestimmte Bewegungen mit dem Körper machen können. Irgendwelche Verrenkungen. Mann, ey. Also hat es in irgendeiner Form was damit zu tun, zu was die Personen imstande sind zu leisten? Ich gebe mal einen ganz großen Tipp, was Sie nicht imstande sind zu leisten. was Sie nicht imstande sind zu leisten. Es geht darum, was Sie nicht imstande sind, also eine Mindestanforderung sozusagen. Eine Minde? Nee, nee, nicht eine Mindestanforderung? Jetzt checke ich gar nichts mehr. Es geht nicht um eine positive, wir haben ja schon gesagt, physische Eigenschaft, sondern um eine negative, die Sie haben müssen. Eine negative physische Eigenschaft. Das ist aber der Kern Tipps kann ich nicht geben. Der war schon riesig, dieser Tipp. Eine negative physische Eigenschaft, eine negische Eigenschaft ist denn das, die Sie haben müssen. Also es wäre jetzt mal unter uns, Georg. Ja. Wir sind jetzt nicht im Rätsel, sondern ich stelle die Frage. Sie müssten theoretisch so vier haben. Das wäre so eine... Also negativ meine ich sowas, wie positiv wäre, Sie müssen besonders stark sein, negativ wäre, sie müssen besonders schwach sein. Oder haben zum Beispiel. Oder vier haben. Also Sie müssen, dann müssen Sie besonders Ich habe überhaupt gar keine Ahnung. Ich weiß es, ich löse jetzt. Eddie möchte lösen. Ich gebe mein Rederecht gerne ab. Gerne. Sie dürfen keine Haare am Körper haben. Nee, das wäre jetzt auch keine negative Eigenschaft, oder? Das war aber so überzeugend. du meinst du diabetisch krankheitsbedingt? Georg gesagt, ich hätte automatisch Ja gesagt. Ich glaube, das stimmt auch. Georg weiß das nun auch nicht. Vielleicht geht es ihm um was anderes, aber das, was ich gesagt habe, ist auch definitiv richtig. Deshalb kriege ich einen Punkt. Tschüss. Wahrscheinlich müssen Sie ganz viele Haare. Ich habe gedacht, in den Handinnenflächen müssen sie Haare haben. Das ist geil. Damit man den Schweiß aufwischen kann. Haare in den Handinnenflächen. Also die Situation ist doch so. Da kommt der Südkoreaner und massiert. Und die Südkoreanerin vielleicht? Oder die Südkoreanerin und aha. Kann ich die Frage. Nein, Frau ist keine negative Eigenschaft, Jochen. Das ist doch klar. So, und jetzt kommt da jemand hin und sagt, renken Sie mir mal den Rücken ein. Und dann braucht die eine bestimmte körperliche Eigenschaft, damit sie das schaffen kann. Nein. Ich war ja keine Frage. Ach so, okay. Hat es was geklingelt. Jetzt muss ich die Tür aufmachen. Ja, geht die Tür aufmachen. Weiß eh, was ich frage. Also, du darfst du so lange weitermachen, bis Jochen ist. Eine negative, du hast ja gesagt, also es ist quasi eine negative Eigenschaft. Ja. Das heißt, wäre das unter Umständen eine Einschränkung, wenn es jetzt nicht für andere Tätigkeiten oder so? Ja. Aha. Und Jochen hat nicht zugehört. Ja, brauche ich nicht. Ich löse das jetzt inein. Also pass auf. Es wäre unter normalen Umständen wäre es eine Einschränkung, aber für die Massage macht es nichts aus. Also man kann damit trotzdem offensichtlich gut massieren. Ja, würde ich annehmen . Ist es was am Oberkörper? Also anders gefragt, ist es etwas hüfteaufwärts? Ja. Jetzt haben wir den Salat. Das wollte ich eigentlich positiv. Ist es im Bereich der Arme und Hände? Nein. Aha. Ich habe hier mega das Rätsel vorangebracht, Jochen. Könntest du mal sagen, also es hat was mit dem Oberkörper zu tun? Nein, ab dem Oberkörper. Hüfte auswärts und es sind nicht die Arme und die Hände . Das heißt, der Kopf. Ja. Er muss etwas Bestimmtes mit dem Kopf machen während der Massage. Nein. Nein, das war jetzt auch keine Frage. Das war eine Frage. du kannst du stellst immer Fragen. Und dann, ja, ich rede mit mir selbst am Arsch. kannst auch nicht bei, wer wird Millionär D sagen. Falsch, das habe ich nur für mich so dahingebabbelt. Ja, Herr Jauch. Ich meinte eigentlich A, falsch, sorry, ich wollte eigentlich nur mit mir das ausmachen. So funktioniert das nicht. Also, ich löse. Es hat was mit den Augen zu tun. Ja. Das hab ich dir grad auf die Fährte hab ich dich gebracht. Es hat was mit den Augen zu tun. Und zwar entweder kurz oder weitsichtig. Sag nein, Georg. Das war eine Frage. Die müssen.. Stell eine Frage. Wie hat er doch gerade. Nein, oder? Es ist müssen die blind sein? Ja. Krass. Ich annulliere dieses ganze scheiß Rätsel und das Verfahren. Der hat zum Schluss, hat er gesagt, die müssen, was hast du nochmal gesagt, kurz oder weitsichtig sein. Habe ich nur mit mir geredet. Das war keine Frage. Das war wirklich laut gedacht, Jochen. Liebe Zuhörer, ganz ehrlich, Fun Fact ist, ich hatte mal einen blind Masseur noch zu GigaZzeiten in Düsseldorf. Ja, aber warum müssen die blind sein? Weil der Südkoreaner? Nee, der war nicht Südkoreaner, aber der war blind und hat massiert, weil, und ich glaube, dass der dadurch, also so habe ich mir das zumindest gesagt, das schränkt ihn natürlich überhaupt nicht ein, weil er sehr gut fühlen kann . Aber naja, wollte ich nur sagen, dass ich mal einen blinden Masseurpunkt fertig ist da nicht. Also das über 100 Jahre alte Gesetz wurde erst im Jahr 2018 von einem Gericht bestätigt. Die Idee hinter dem Gesetz ist es , den Blinden zu einem sicheren Einkommen zu verhelfen, angesichts der wenigen Optionen, die ihnen zur Verfügung standen bzw. stehen. Bei Verstoß gegen das Gesetz drohen bis zu fünf Jahre Haft und umgerechnet für 40.000 Euro Strafe. Allerdings arbeiteten im Jahr 2008 nur 7100 Blinde als Masseure, während geschätzte 1500.000 Menschen den wachsenden Markt bedienten. Wie ist das denn zu erklären? Dann ist das ja ein Gesetz, an das sich keiner Ja, die eine Möglichkeit ist natürlich, dass es nicht genügend Blinde gibt, die überhaupt diesem entsprechenden Beruf nachgehen wollen. Naja, okay. Aber interessant. Aber eigentlich ist es verpflichtend, oder was? Oderzugt Keine Ahnung, ist ja schon krass, zu sagen, Also ich nehme mal an, wenn die wirklich so viele Masseure haben und sagen, geschätzte 1500.000, dass selbst im Idealfall nicht genügend blinde Masseure da wären , dass man also so oder so auffüllen würde. Aber die Grundidee, die ist ja ziemlich genial eigentlich. Ich finde das auch einen guten Ansatz, ja. Mit so einer Art von Behinderung können tatsächlich nicht jeden Job aussehen, anstatt zu sagen, wir schaffen jetzt irgendwie eine Quotenstelle, wo sie etwas machen, was sie wesentlich schlechter machen können als jemand, der sehen kann Nehmen wir etwas, eingeschränkt und Ich frage mich halt nur, was ist, wenn jetzt zum Beispiel die mega Leidenschaft hast, willst das ist dein Traumberuf. Und dann kannst du es nicht machen, weil du nicht blind bist. Das ist halt dann auch wieder scheiße. Aber es müsste irgend so einen Weg geben, dass die halt irgendwie bevorzugt rangenommen werden oder so, aber es ist trotzdem die Möglichkeit. Aber du hast ja eh schon mehr oder weniger beantwortet, dass über 100.000 E sehen könntest. Und obwohl das bestätigt wurde, 2018 ist nicht lange her, und fette Strafen drohen, vielleicht gehen sie dem auch nicht ansatzweise nach oder so. Ich weiß es nicht genau, da habe ich keine genauen Infos zu gefunden, warum das dann doch wohl nicht so krass umgesetzt wird. Ja, aber halt wir fest, ich habe den Punkt, würde ich sagen. Ich bin dagegen, aber ich akzeptiere das mal so. Wenn ihr wissen wollt, wie diese wunderbaren Geräusche bei uns in den Podcast reinkommen, wir benutzen den Roadcaster Pro, das ist das Herz unserer Produktion neben den vielen anderen, tollen Teilen, unseren großartigen Mikrofonen, wo das eine leider heute nicht ging . Also wir produzieren mit dem Broadcaster Pro und sagen auch Danke für die Unterstützung und mehr zu diesem Gerät gibt es bei uns in den Shownotes. Da könnt ihr euch ganz intensiv darüber informieren. Und jetzt kommen wir nach langer Zeit wieder zu Patreon und unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank für den Support von euch, liebe Leute . Und auf unserer Patreon-Seite findet ihr die Folgen ohne Werbung und einen Tag früher. Und außerdem machen wir einmal im Monat ein sogenanntes Aua, ein Ask as anything. Und da nehmen wir jetzt nochmal das von Februar, weil da ja quasi kaum eins stattgefunden hat. Da sind auch viele Fragen . Und ich fische jetzt einfach mal, das gefällt mir schon mal von Justin, wie ist Jochen eigentlich so alt geworden? Ich sag nur, was hier steht. Wenn ihr, das gefällt mir, Knorkator, wenn ihr in der.. bist 50 dieses Jahr, ne? Leute, jetzt muss ich das schon wieder rausschneiden, die Stelle. Haben wir doch gesagt. Das hier über meine. wirst du nur 50. Im Mai. Echt? Am 31. Mai. Und Scheiß? Zwei Tage nach mir. Ja. Da wirst du auch 50, George? Nein. Wie alt bist du eigentlich, George? Ich bin 45., ich halt 46. Das geht ja. Ich dachte, wir sind immer irgendwie ein bisschen weiter auseinander, ehrlich gesagt. Aber du bist noch mal vier Jahre jünger, oder? Ich bin 41. Fuck. Ja, vier Jahre. Geil, jetzt die Stimmung am Arsch. Schön. Knorkator fragt, wenn ihr in der fiktiven Welt eines Romans Filmes und so weiter leben könntet, für welchen würdet ihr euch entscheiden? Bei mir wäre es wohl das Auenland. Nee, ich glaube, über einen Roman haben wir noch nie gesprochen, oder? Die komme mir so bekannt vor mit der fiktiven Welt Oder habe ich das als BMZ-Frage mal gehabt? Ach so, kann auch eines Films. Hattest du nicht sogar gesagt, beim letzten Mal, als wir die Frage hatten, das wäre bei dir World of Warcraft, also bei mir? Ja, die hatten wir tatsächlich, glaube ich, schon mal. Die kommt mir bekannt vor. Das habe ich dann gesagt, dass interessieren, was ich da gesagt habe. Da musst, glaube ich, in Folge 59 noch Ja gut, dann nehme ich eine andere. Halbprofi, Vaterfrage an Eddie. Ich bin im April Vater geworden und habe mal eine grundsätzliche Frage. Wie zur Hölle soll man eigentlich noch zocken, wenn man Kinder hat? Wie stellst du das an? Ja, ganz gute Frage. Also es gibt natürlich verschiedene Phasen. gerade wenn das Kind neu auf der Welt ist, dann ist es natürlich erstmal etwas schwieriger . Aber die werden ja auch größer und gehen dann ja hoffentlich irgendwann auch mal zu irgendwelchen Zeiten ins Bett, die man dann sich vorher überlegt und ausmacht. Und ich muss sagen, wir haben es eigentlich ganz gut hingekriegt, dass irgendwie wir die Kinder ins Bett bringen und die dann da auch bleiben und die Schnauze halten. Und dann hast du halt abends, hast du, bis du selber pennen gehst, natürlich ein bisschen Freizeit in der Regel. Also bei mir ist es so, es kommt natürlich immer drauf an. Manche müssen das dann mit ihrer Frau verbringen oder mit ihrem Partner, sage ich jetzt mal. Ich habe den Vorteil, dass meine Frau meistens um 21:00 Uhr schon einpennt. Nein, das ist einfach wirklich so. Ich habe eigentlich so abends immer, nehme ich mir so ein bis zwei Stunden mal mehr, mal weniger, um ein bisschen zu zocken, wenn es geht. Ich gehe auch verhältnismäßig spät ins Bett. Ich habe aber natürlich auch das Glück durch die Arbeitszeiten, dass ich nicht schon um also zwar stehe ich auch dann morgens auf mit den Kids und Frühstück und so, aber ich kann mich dann auch noch mal hinlegen, bis ich zur Arbeit gehe. Das hilft natürlich dann auch, um ein bisschen später ins Bett zu gehen. Ich hab halt auch einen beschissenen komischen Schlafrhythmus.. Ist ja auch noch eine wichtige Frage, welche spiele. Also wenn ich jetzt ein Multiplayer-Spiel spiele, wo ich keine Pause machen kann, ist ja was ganz anderes, als wenn ich irgendwas habe, wo ich zwischendurch einfach mal auf Pause drücke und mich ums Kind kümmern kann und dann irgendwann anders. Absolut. Also ich hatte zum Beispiel, als wir zu Hochzeiten von Team Limited bei uns auf dem Sender, unser Counterstrike-Clan, wo ich dann auch privat trainiert habe, unter anderem auch mit Kollege Olli, Grüße an der Stelle, der ja auch ein gleichaltriges Kind hat. Und dann war es wirklich so, dass wir teilweise mitten im Match hörst du dann irgendeinen Schreien im Hintergrund und der ein oder andere muss irgendwie dann sich entschuldigen und dann das Kind wieder ins Bett bringen oder beruhigen. Das kann natürlich passieren, das ist halt, wenn die noch ganz klein sind. Aber generell, sag ich mal, hat sich mein Zockverhalten insofern verändert, dass du diese ganz zeitaufwendigen Spiele. Also ich zocke am liebsten Spiele, wo ich auch mal ne Stunde spielen kann. Also gerade sowas wie World of Warcraft oder so habe ich ja versucht, als jetzt World of Warcraft Classic rauskam. Aber das Classic ist ja eine ganz andere Nummer, was die Zeit investiert. Genau, aber das war halt, da saß ich dann, hab irgendwie hab dann sogar für meine Verhältnisse viel Zeit genommen, hab dann irgendwie drei Stunden am Stück gespielt und hab in der Zeit irgendwie 16 Schaffälle von A nach B gebracht und hab dann wirklich gedacht so, ja okay, das fühlt sich gerade an wie tote Zeit und in meinem Kopf sind einfach nur alle Serien, und Spiele durch den Kopf gegangen, die ich in den drei Stunden hätte entscheidend voranbringen können, während ich hier von Level 1 auf Level 2 exakt gleichen Waldstück unterwegs war. habe ich das wieder zu den Akten gelegt. Also man ändert auch so ein bisschen, was man z Es kommt tatsächlich auch darauf an, wie alt das Kind ist , wenn es noch ganz klein ist, kann man das ja in diesem komischen Manduka vor den Bauch schnallen und dann zocken. Das geht. Also mit dem Kind zusammen, wenn das pennt. Dieser Bauchrucksack, wo das Kind schläft. Ja, da kann man mit zocken. Und ansonsten ist es einfach so, dass man irgendwann weniger zocken wird, weil man weniger Zeit hat. Ich habe jetzt tatsächlich angefangen HalfLife zu spielen . Jeden Tag so eine halbe Stunde. Das macht Spaß. Halfife? Zwei HalfLife 2 tatsächlich. Ich habe es nämlich nie gespielt. HalfLife 2 nie gespielt. in einer halben Stunde aufgehört. Es gibt viele Spiele, die ich noch auf der Liste habe und jetzt versuche ich, die Liste abzuarbeiten. Half-Life 2 stand drauf und es macht auch Spaß. Ja, es ist ja auch generell so, dass man mittlerweile ein Angebot, ein Überangebot an Möglichkeiten hat. Und das hängt dann natürlich auch mit der Priorisierung zusammen. Also wenn ich sehe, was es mittlerweile an Netflix-Serien gibt oder an Filmen und da ist noch nicht sowas wie Podcasts und Bücher und dann gibt es natürlich noch Rocket Beans TV, was ich den ganzen Tag gucke, weil es einfach der geilste Shit ist. Aber es ist einfach krass, was es mittlerweile an Angeboten gibt, wie man sich seine Freizeit vertreiben kann. Ich glaube, das ist auch ein Grund, warum Podcasts sich so großer Beliebtheit erfreuen ist, weil man das zum Beispiel parallel zu was machen kann. Ob du jetzt einkaufen gehst, Auto fährst oder aber zum Beispiel auch zockst, also zum Beispiel World of Warcraft, da kannst du natürlich nebenbei noch ein Hörbuch hören, wenn du jetzt nicht gerade im Clan-Chat oder im Gilden-Chat oder Talk bist oder ich weiß nicht, wie das die Profis machen. Aber es gibt einen Haufen Spiele, wo du nebenbei halt noch was laufen lassen kannst. Und ja, muss man halt einfach Prioritäten setzen. Ich zum Beispiel hab deshalb deutlich weniger Sex. Aber da kannst du auch Podcast hören. Beim Sex hören wir immer Podcasts. Wir hören immer Podcast-UFO beim Sex. Habt Hast du was rausgesucht, Jochen? Nee. Gut, dass du da einmal ruhig gescrollt bist ohne Ergebnis. Der eine Frage war, bezog sich auf Handball, machen nochmal ein bisschen hoch. Das habe ich gefunden. Nee, hoch. Hier, warte mal. Frage an Jochen, guckst du noch Handball und würdest du warst du schon in Hamburg bei der ersten Herren des FC St. Pauli? Die Spiele sind gut und die Stimmung ist Hammer. Nee, ich gucke kein Handball, also nur, wenn es Europameisterschaften oder Weltmeisterschaften sind. Bundesliga interessiert mich nicht so Und bei St. Pauli war ich noch nicht. Können wir machen. Und die Geschichte mit der Stradivari steht da darunter. Wie sieht es mit der Geschichte der Stradi? Das musst du sagen, Sir Trö. Da haben wir lange. Ja, die lagert ja an einem sicheren Ort, Ich sehe sie von hier, ja. Ach, das ist sicher. Das ist Regal. Das ist ein Regal. Und es gibt keine Neuigkeiten tatsächlich. Es gibt keine Neuigkeiten. Ich war noch nicht bei diesem Experten. Sollte ich vielleicht mal machen. So. Haben wir noch eine Frage? Also du hast du weißt immer noch nicht, das. Weißt du was? Ich mach dir ein Angebot. Ich weiß du gehst dahin. Nein, ich kaufe die dir jetzt ab. Wir machen es wie bei Geh aufs Ganze. So 200 Euro oder die Stradivari ? So, ich gebe dir 200 Euro, du gibst mir die Stradivari. Hast du 200 Euro, hast du safe? Und 99,9% ist dir ja nichts wert. Aber die ist mir mehr als 200 Euro wert, so wie sie da ist. der schäbige Autohändler. Nein, die ist never ever, die hast du auf einem Schrank gefunden. 2000. Am Arsch. 200 ist allein die Verpackung, die Hülle wert, wie heißt das, der Koffer? Ja, okay, das Angebot ist hiermit erloschen. Bleib auf deiner verkackten, vergilbten Fake-Stradivari sitzen. Geht mir schon wieder, ist ja unfassbar. Kleine Kritik hier schreibt Schnupos erstmal, was machen wir mit der vielen Kohle, die wir über Patreon einnehmen? Was macht ihr mit dem Geld? Lasst ihr euch euch als Gehalt auszahlen, was in meinen Augen völlig in Ordnung wäre. Vielen Dank. Oder investiert ihr es in irgendeiner Form in euer Unternehmen? Also vielleicht kann man erstmal sagen, erstmal wird es durch drei geteilt, dann nochmal durch zwei für die Steuern Und dann müssen wir zum Beispiel davon ja tatsächlich so Sachen, wir haben jetzt, dürfen wir schon sagen, oder? Haben wir schon gepostet. Zum Beispiel haben wir jetzt Tassen mit dem Logo in Auftrag gegeben. Die haben wir davon zum Beispiel bezahlt. Wir sitzen gerade dabei, eine Webseite und ein Logo entwerfen zu lassen. Dafür geht ein bisschen Kohle . Jochens Mikrofon ist offensichtlich kaputt, weshalb wir uns ein Mikrofon hier die ganze Zeit hin und her schwenken und wir wollen dahin kommen, dass wir besseres Equipment haben. Also für so einen Kram geht auf jeden Fall dann das, was davon noch übrig ist, raus. Und ja, vielleicht bleibt sogar was übrig, was man sozusagen sparen kann oder in ein Auto investieren kann oder so. An dem Punkt sind wir noch nicht, aber es ist ganz gut, was steht hier kleine Kritik an Etienne ja, das mag ich gerne. du könntest die Patreon-Fragen wirklich auch mal im Vorfeld sondieren. Es wirkt im Podcast so, als würdest du gerade live zum ersten Mal die Fragen durchcrollen. Also natürlich völliger Quatsch. Dadurch merkt man vielleicht gar nicht, ob eine Frage schon mal gestellt wurde oder übergeht. Fragen, die vielleicht sehr interessant Das würde mir nie passieren, ganz ehrlich. Nein, das ist wirklich unrealistisch. Es ist aber auch bei Patreon mit diesen Commons, manchmal kann man, da steht dann immer nur drei, da steht keine genaue Uhrzeit oder so. Man weiß nicht genau, welche man davon teilweise auch schon gefragt. Man müsste die eigentlich direkt löschen, wenn man sie gefragt hat oder irgendwie anders markieren können oder so. Aber du machst immer einen Screenshot von denen, die du rausnehmen willst und packt es in Ordnung in einen kleinen Folder rein. Ja, aber es ist tatsächlich so, dass ich dann erst in der Sendung das so richtig spon. Aber auf der anderen Seite ist es ja auch ganz cool, wenn dann wisst du ja auch nicht. Also es ist ja so ein bisschen, da kann vielleicht auch eine Frage kommen, die normalerweise genauer Betrachtung rausgeflogen wäre, weil sie viel zu frech ist , wie zum Beispiel, was macht ihr mit der Kohle, die ich dann aber einfach in der Sendung vorlese und dann dazu Stellung beziehen muss. Jetzt haben wir schon gesagt, wir haben Tassen. Jetzt wissen wir nur noch nicht, wie wir die verwenden. Also es gab nämlich viele Leute, die gefragt haben, wie komme ich denn da dran? Ja, ihr wisst es gerade gerade selber noch nicht. Also eine Möglichkeit ist, die zu verschenken an alle, die wir kennen . Wir haben wirklich keine Ahnung. Also wir sind da doch nicht so, den wahrscheinlichsten Möglichkeiten sind er, dass es eine Belohnung wird für ein Patreon-Tier oder uns, dass man sie irgendwo bestellen kann für einen Betrag X. Ja, oder beides, kann man ja auch machen. Die sind oder und. Das sind so die wahrscheinlichsten. Aber viele Wissenschaftler arbeiten zur Zeit im Hintergrund. Ihr kriegt das teilweise nicht mit. Die arbeiten dort einen Algorithmus aus, der so sinnvoll ist, dass die Tassen uns nicht in den Ruin ziehen und aber auch motivieren, uns weiterhin die Treue zu halten. Also es ist nicht so ganz einfach. Wir sind da gerade mit einem Experten-Team dran, erwartet empirische Ergebnisse in den nächsten zwei bis drei. Das muss ich mir gerade anmerken. Das ist tatsächlich ein bisschen nervig, weil Patreon selber hat, glaube ich, so ein Merchandise-System, aber nicht für Deutschland , wo sie die Möglichkeit geben, quasi mit deren Merchand-System genau zu tracken, ab wann war jemand dabei und wann bekommt er Belohnung X oder Y oder Z. Und das macht es natürlich einfacher, wenn man das selber versuchen muss, alles per Hand nachzuhalten, ist es ein ganz anderer Aufwand . Vor allem Dingen, wenn man sich überlegen sollte, wir machen irgendwie in einem bestimmten Tier, das könnte man in Zukunft irgendwann auch mal sagen, machen wir, dass es, keine Ahnung, eine jährliche Belohnung gibt oder so. Ja, was eigentlich auch geil wäre, ist, wenn es für Patreon vielleicht dann auch nochmal so als Ansporn und auch als Dank für die Treue was gibt, was man nicht so käuflich erhalten kann. Man könnte zum Beispiel.. Ja, könnte zum Beispiel drüber nachdenken, ob es eine besondere Patreon-Tasse oder so gibt. Wir haben auch gerade im Hintergrund, da will ich jetzt aber noch nicht zu viel verraten, bevor es da wirklich losgeht. Wir haben so ein paar Ideen, wie wir uns auch endlich mal nach fast zweieinhalb Jahren oder wie lange es jetzt den Podcast gibt, endlich mal an dieses verfickte Logo trauen. Das ist euch mal aufgefallen, dass wir weder Namen noch ein Logo hatten. Ich meine, wir heißen Podcast ohne einen richtigen Namen und unser Logo ist auch auf irgendeiner Festplatte einfach, glaube ich, gewesen . Wir sind der unprofessionellste Podcast der Welt. So, na und die ganze Zeit, aber ich kann nichts machen. Aber wir bedrucken mit dem Logo, was wir alle scheiße finden, Tassen. Das ist doch auch super. Das ist doch professionell. Aber das wird dann, ich meine, das ist zum Beispiel so ein Ding, dieses Logo ist so hässlich. Wir haben jetzt einmal Tassen damit gemacht . Wir wollen unbedingt ein neues haben die Tassen mit dem Logo wird es dann definitiv nicht nochmal. Das ist eine Sonderedition dann und wir steigen sozusagen die Nach dann möglicherweise die Chance, die richtig hässlichen Tassen zu kriegen. Vor allen Dingen auf diesem Foto. Keiner von uns sieht noch so aus wie auf dem Foto. Das ist echt lustig. Aber ich möchte auch nochmal eins sagen. Ich glaube , dass unser Logo damit dafür sorgt, dass wir in den Spotify-Charts so abkracken. Ich will nicht sagen, dass wir weiter oben sein müssten oder so. Aber wenn ich mir diese Top-Podcasts ansehe, die haben alle so einen gewissen Style. Das ist wie damals bei YouTube , wo die Thumbnails irgendwie einheitlich aussahen und die, die gute Thumbnails hatten, waren erfolgreicher, als sie sich darüber keine Gedanken gemacht haben. Und genauso ist es jetzt auch. Wir haben so ein hingerotztes Logo, das irgendwie nichts Halbes und nichts Ganzes. Dazu noch ein Name, der im Zweifelfall eher negativ wahrgenommen wird, weil die Leute denken, es ist irgendeine perverse, dumme Sexscheiße und dabei gar nicht wissen, was für intellektuelle Stimulationen unser Podcast überhaupt auslösen kann. Und vor allen Dingen, wie asexuell unser Podcast ist. Und ja, da muss man einfach sagen, da sind wir noch dran. Und auch der Jingle, so geil ich den finde, ich muss sagen, drei. Nein, war's. Oh Gott. Ich muss sagen, langsam nervt er mich. Geht es euch auch so? Könnte man nicht langsam eine Variante? Die Pommes in der Mikrowelle, ist das wirklich das, was für den Rest der Zeit. Ich werde kreativ bis zum nächsten Mal, Leute. du sagtest gerade, Etienne, dass wir nicht mehr so aussehen wie auf dem Logo. Ich habe ja erzählt, dass ich habe ich dieses eben noch gar nicht erzählt. Seit der OP durch diese ganzen Essensprobleme und so habe ich nochmal 20 in den drei Wochen 20 Kilo Gewicht verloren . Und dann saß ich zu Hause und bin irgendwie in den Spiegel geguckt oder so und dann kam Carla irgendwie nach Hause und meinte, ich bin ganz schön schmal im Gesicht geworden. Und dann sagt sie zu mir, du hast ganz schön Hängerarsch bekommen. Wie denn? Dein Arsch hängt jetzt so runter, oder? Aber das ist natürlich, wenn du so viel abnimmst und keinen Sport machst, dann hängt das Muskelgewebe ja so. Es gibt keine Muskeln mehr. Es ist irgendwie alles, was an Muskeln mal da war, ist weg. Ja, es ist, ich sag ja, aber dann sollten wir vielleicht das alte Logo das alte, würdest du denn sagen, dass du jetzt besser aussiehst mit den weniger Kilo? Moment so egal. Ich weiß es nicht. Ich glaube, ich sehe ein bisschen so aus wie so ein Krebskranker. Besser. Hey Jochen, das war solider, richtig böser Gag. Ich merke aber auch schon, wie schwer das mir gefallen ist, dass über die Lippen. Und das ist mir sofort so peinlich. ist mir rausgerutscht, Georg. Ich bin nicht so ein Schwein wie Eddie. Jetzt auch noch nicht mit reinziehen. Okay, Leute, wir hören jetzt hier auf. Ich möchte mich noch bedanken. Ja, okay. Ich möchte mir wirklich bei den Patreons bedanken, dass sie uns so lange die Stange gehalten haben. So, das muss ja auch nochmal sein. Danke. Sagt man das? Die Stange gehalten? Ja. Ja. Ist das echt ein Sprichwort? Oder dass die so lange ausgehalten haben oder? Wo kommt das her? Warum haben wir so lange die Stange gehalten? Kannst du bis zum nächsten Mal herausfinden und einen Aufsatz schreiben? Fangen wir damit die nächste Folge an. Ja, okay, alles klar. Das war Folge 62 vom Podcast ohne richtigen Namen. Wir hoffen, nächste Woche direkt nachlegen zu können. Dann komme ich hoffentlich gesund und munter und ohne Beinbruch und Corona vom Skiurlaub macht bestimmt ein paar geile Skigeeschichten. Bis dahin. Können wir eine Sache müssen wir uns schwören. Wenn einer jetzt von uns in Quarantäne geht, der Podcast wird aber trotzdem dann weiterlaufen. Also Das geht ja von zu Hause aus. Ja gut, ich. Das machen wir. Alles klar, Leute, vielen Dank fürs Einschalten. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.