3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ach, hör auf. Ich dachte, es wäre ein coron-reier Podcast heute. Ich bin zurück aus dem Skiurlaub. Wo warst du? Sag ich nicht, ohne meinen Anwalt. Also es war ja so, ich war in einem Skigebiet und wir mussten sozusagen uns in so einen Pickup Pickup Truck hinten auf die Ladefläche legen. Dann hat der so ein Mann, den wir mit Waffen bestochen haben , hat uns dann so Backsteine auf uns drauf gelegt und so eine Plane und dann über die Grenze nach Deutschland geschmuggelt. Und wir haben auch das alles so getimed, dass wir sozusagen nachts ankommen, damit die Nachbarn gar nicht mitkriegen, dass wir weg waren. Und ich habe auch die ganzen Instagram-Fotos, die ich da von der Piste und so weiter habe ich alles wieder gelöscht, super dumm und gefährlich. Ich habe keinen Bock auf diese Stigmatisierung, dass die Leute . ich mich schon mit meinem Corona alleine lassen. Das Schlimme ist ja, wisst ihr, was meine Gedanken zu Corona waren? Jetzt stell mal vor, du bist so ein Kind beim Fußballschad. Wie heißen denn diese Kinder, die an der Hand reingeführt werden? Ins Stadion. Stadion, nee, Einlaufkinder, ne? Mein Kind kriegt manchmal einen Einlauf, aber ich weiß nicht, das diese Einlaufkinder. Das sind doch Mitglieder. Könnt ihr wenigstens wahrnehmen. Mein Kind kriegt einen Einlauf und keine Reaktion nicht. Doch, warte mal, warte mal. Ich hab neue Tasten. Endlich! Da haben wir überhaupt nicht gepasst zu irgendwas. Das ist doch einfach nur ein. Wenn, dann wäre das richtig. Die Technik funktioniert, Georg. W. Okay, Einlauf, Kinder, ja. Pass auf. Also es ist ja so, dass die Bundesliga bald abgesagt, komplett gestrichen wird. Aber jetzt am Wochenende. gesehen, wie Kachelmann tweetet über nichts anderes mehr. Er hat sogar seine Holz Kohle Öfen vergessen. während der allererstumme Katze wirklich sein Thema, ne? Dafür braucht es einiges. Und damit er damit aufgehört. Auf alle Fälle. Einlaufkinder. Stell dir mal vor, du bist ein Einlaufkind. Läufst Einkind klingt nach was ganz anderem, Jochen. Aber die heißen doch so. Wie heißen die denn die Kinder, die an der Hand ins Stadion geführt werden? Ich weiß auch nicht. Haben die Namen, also außer wie Kevin.kinder. Pascal. Auf alle. Leute. Ja, Einlaufkinder. So, dann bist du so ein Einlaufkind, freust dich, dass du mal ins vor Stadion lufst, als bist du am Wochenende da. Und Und dann die win die auch auf die Tribünen, weil die das so geübt haben. Da ist niemand im Stadion, die armen Schweine. Oder sind die einen auf? Aber wäre das nicht überhaupt super dumm , wenn die dann da so reinlaufen? Also angenommen jetzt bei diesen ganzen Geisterspielen, es gibt ja so gewisse Rituale bei einem Fußballspieltag, der eigentlich nur gemacht wird, weil Zuschauer da sind. Machen die das dann trotzdem, dass die sich so dass die sich so hinstellen und einmal in jede Richtung drehen und den Kindern zeigen, winkt man auf die Tribe, ist ja völliger Quatsch. Die können auch einfach da hinrennen und Schiri sagt, seid ihr bereit? Ja, lass mal machen. Ich glaube, die gibt es gar nicht mehr die Einlaufkinder jetzt am Wochenende, oder? Ich weiß es nicht. Ist das nicht auch was, was aus Sicherheitsgründen dann abgesagt ist? Dann gibt es kein Einlaufkind? Ich weiß das nicht. Das werden wir ja jetzt dann bald sehen. Ich meine, die deutsche Eishockey-Liga wurde abgesagt. Und da frage ich mich jetzt, also angenommen , momentan regeln sie es ja in der Bundesliga, glaube ich, größtenteils zumindest über Geisterspiele. Aber angenommen, es kommt jetzt wirklich dazu, die Bundesliga-Saison wird abgesagt. Wird die dann gegebenenfalls einfach zu einem anderen, also wird die pausiert und es wird dann. Katar wiederholt im Winter, schätze ich. Genau, die wird in K. Nee, jetzt mal ernsthaft. Oder wird die resettet und dann heißt, aha, April, April, wir machen einen Neustadt, da wird ja, weiß ich nicht, wer der Bremen wird jubeln. Der HSV wird sagen, sag mal, die letzten beiden steigen, glaube ich, ab und der drittletzte bleibt automatisch drin, weil man ja auch keine Relegationsspiele mehr machen kann. Moment, da guck ich doch dann direkt auf die Tabletten, oder? Das ist doch. Dann steht Fortuna, ja, sorry, wollen wir Relegation, aber geht ja nicht, Corona. Nee, wir hätten gerne, also auf jeden Fall. Aber jetzt beantwortet mir doch mal die Frage, ihr Arschlöcher. Wie war die Frage nochmal? Ja, wenn die Saison abgebrochen wird, wird die dann. Dann ist Bayern vielleicht Meister. rennen. Zum anderen Zeitpunkt wiederholt, meinst du? Wird die weiter fortgeführt oder wird das jetzt so eingeloggt und gesagt, so wie die Tabelle jetzt, das können sie ja gar nicht. du hast ja gesagt abgebrochen. Wenn die abgebrochen wird, dann müsste sie ja entweder irgendwann weitergeführt werden. Das geht ja nicht. Wann wollen die das denn machen? Ja, es geht ja nicht zeitlich. Deshalb. Ja, also wenn sie sie jetzt abbrechen, dann ist Ende. Ja, und mit welchem Ergebnis? Wer steigt dann? Wer bin ich denn jetzt hier DFL-Geschäftsführer oder was? Nein, aber die Fragen müssen die sich ja auch stellen. In der DEL haben sie es ja so gemacht, dass der derjenige, der oben stand, eben der Meister war. Nee, eben nicht. Nee? Nein. Es gibt keine Ah nee, es gibt keinen Meister, stimmt. Und die ersten vier spielen bei der Champions League sowas. Aber ja. Also das Problem ist doch in dem Moment, wenn man sagt, wäre dann Werder Bremen jetzt abgestiegen, das können sie ja nicht machen. Weil Werder Bremen hätte ja theoretisch noch acht Spiele Zeit aus dem Keller zu kommen. Also die sind ja eigentlich de facto nicht abgestiegen. Und stell dir mal vor, du hast laut Spielplan hast du alle schweren Gegner jetzt gehabt und hättest dann hinten raus irgendwie vermeintlich leichte Gegner. Da würdest du dir mega verarscht vorkommen. Ja, also was ist die Alternative? Dass es keine Absteiger gibt? Ich würde ich würde jetzt eher sagen, die EM- absagen. Noch on top oder was? Nein.st du um Also bis zu. Achso, EM absagen und dann während, wenn die EM gespielt hat, ich weiß auch nicht. Aber was hat die Liga mit der UEFA zu tun? Was hat die UEFA mit der.. Der eine hat ja nichts mit dem anderen zu tun. Also du kannst ja nicht sagen, das ist ja nicht nur Deutsche, da müssen ja alle europäischen Vereine, Aber das das ist ja fast so. Also Italien hat jetzt bis April die Liga eingestellt. Komplett, keine Spieltage, keine Geisterspiele, nichts mehr. Spanien auch. Also Italien weiß ich nicht. Spanien hat gemacht. Warum machen die nicht wenigstens Geisterspiele? Haben die die Hoffnung, dass sie die Spiele nachholen können und dann mit Publikumseinnahmen oder was? Ich glaube, dass das Problem ist, dass selbst bei Geisterspielen immer noch ein paar hundert Leute dann da irgendwie da. Die sind ja nun auch gewaltig verteilt. Es geht ja jetzt nicht darum, ob die irgendwie im selben Quadranten sind, sondern nur, dass die halt nicht dicht auf dicht sitzen. Du, ich habe es auch nur die Schlagzeile gelesen, dass in Spanien jetzt auf jeden Fall die Liga erstmal on hold ist. Und das wird echt, also ich meine, wir haben vor ein paar, wann war das? Vor ein paar Tagen, ein paar Wochen haben wir bei Bundesliga noch darüber diskutiert. Da war ja dieser Orkan oder was weiß ich, weshalb das Spiel gegen Bremen, Eintracht gegen Bremen ja abgesagt wurde, weil es an einem Sonntag war und die Eintracht dann zu wenig Regenerationszeit hätte gehabt ja mitgekriegt, diese Diskussion. Und da wurde ja schon diskutiert, wann sollen wir denn da das Nachholspiel machen? Und das war ja, wenn du das mal jetzt in Perspektive siehst mit dem Coronavirus ist es ja ein Witz, eine Lappaie zu dem, was jetzt an organisatorischem Aufwand auf uns, sage ich schon. Ey, aber das wird sowieso, Leute, ich bin ja null panisch, was diesen Virus angeht. Das sag ich so als Hypochonder. Aber lass das nicht Kachelmann hören. Ja, aber, aber Aber was das eben für wirtschaftliche Folgen haben kann, unter anderem auch für Rocket Beans, aber auch für jeden Einzelnen, wenn E3 ist schon abgesagt, wenn die Gamescom abgesagt wird, das kann sogar sein , dass die PlayStation 5 dieses Jahr nicht rauskommt oder die neue Xbox, weil die Teile in Thailand oder in China oder wo auch immer in Indien, wo das gemacht wird, nicht produzieren, weil da die Firma, die diestellt, in Quarantäne. Also das kann ja einen Domino-Effekt haben auf verschiedensten Ebenen. Warte mal, ich notiere mir das mal, da können wir das direkt in die Überschrift PlayStation 5 erscheint später. Das ist dann Erscheint gar nicht. Es erscheint gar nicht. Exklusiv musst du davor. Die exklusiv. Station 5 erscheint nicht. Ich meine, ich eben. Das war tatsächlich noch lustig. Ich meine, Italien., aber auch auf persönlicher Ebene. Es gibt ja auch genügend Leute, die in irgendwelchen Berufen arbeiten, keine Ahnung, vielleicht auch noch selbstständig sind oder so . So quasi die Pommesbude vom Stadion oder so, die sich dann halt fragen müssen, was mache ich denn jetzt? Und ich drei Monate lang keine Einnahmen habe. Also wenn du bei der PlayStation kannst auch noch sagen, gut, es ist ein großer Konzern, mit so einem Verlust sollen sie halt denken. Naja, aber das kann ja, also umgekehrt gesagt, ich gehe mal ganz egoistisch jetzt von mir oder von Rocket Beans in dem Fall aus. Angenommen, die Play Station kommt raus, was bedeutet Sony hat ein Marketingbudget von XY Millionen und würden dafür Werbung bei uns oder ein Format oder irgendwas sponsoren. Und das bleibt dann quasi aus. Also nur mal um diesen Butterfly-Effekt sozusagen. Durch Umweg oder die Gamescom findet nicht statt. Wir hatten da schon mega viel Planung und so weiter. Aber es kann genauso gut sein, dass einfach irgendeiner bei uns das kriegt. Wir müssen Quarantäne, Pipapo und wir können im Prinzip nicht mehr senden oder so einen Scheiß. Und das kann ja ganz schnell dann irgendwelche Deals gefährden, die eingetütet waren oder so. Und da das bei uns alles auf Kante genäht ist, muss ich ganz ehrlich sagen, ich mache mir schon ein bisschen Sorgen, was da noch an unvorhersehbar. Ich glaube, das unterschätzen auch einige Leute, die sich halt denken, irgendwie ein wirtschaftlicher Schaden wäre irgendwas, was nur den Reichen am reichsten Ende passiert. Und irgendwie dann Zahlen sind die irgendwo fehlen . Welche unmittelbaren Auswirkungen das quasi für jeden Einzelnen haben kann oder im Speziellen noch für Personen, die davon besonders betroffen sind? Taxifahrer. Ja, also ich meine, überleg doch auch manche Leute, was sowas wie Geld, was man sich anspart für die Rente und so weiter und so fort. Das sind ja alles Dinge, die davon massiv betroffen sein können. Wenn du jetzt keine Einnahmen hast, dass du vielleicht in 10, 15, 20 Jahren, wann auch immer, wo du ansonsten noch genügend Geld hättest, es eben nicht mehr hast. Und das jetzt mal ganz unabhängig davon, welche möglichen Schäden das für das Gesundheitssystem auch das Einzelverhalten von Leuten Neulich irgendwas gehört, dass die Desinfektionsmittel teilweise in den Krankenhäusern knapp werden oder verdünnt werden müssen oder so um diese Gesichtsmasken und fehlen die, weil Leute das privat kaufen. Ich habe letztens noch einmal Desinfektionsmittel habe ich gefunden. Hier, habe ich noch. Cool, das wird viele erleichtern jetzt, die das hören, Jochen. Ja, ich finde das schon ein bisschen problematisch, weil man, ich habe das vorhin schon kurz erzählt, in Amerika wurde darüber diskutiert, ob man die Schulen schließen soll Und dann hat man aber festgestellt, wenn die Kinder alle zu Hause sind, dann müssen auch die Eltern zu Hause sein, um die Kinder zu betreuen, was wiederum bedeuten würde, dass ganz viele Ärzte nicht ins Krankenhaus gehen können , weil sie ihre Kinder betreuen müssen. Kein Scheiß. Und deshalb machen die Schulen nicht zu, damit die Ärzte weiterarbeiten können. Also da sieht man mal so, dass der erste Gedanke, ja macht total Sinn, erstmal irgendwie die Schulen dicht zu machen. Aber dass das nach hinten raus eben dann wieder andere, wie so ein Uhrwerk, andere Dinge beeinflusst. Also da besonnen und klug vorangegangen werden und ohne Panik auszulösen oder so. Deshalb finde ich die Maßnahmen mit den Stadien und den Großveranstaltungen eigentlich relativ einleuchtend, dass man erstmal guckt, hey, wir müssen das verschleppen, dass das nicht so explosionsartig hier alles auftritt, wie zum Beispiel in Italien , wo die ja ras steigende Infektionszahlen und auch Todeszahlen waren. Aber die haben doch relativ schnell. Ja, aber die Krankenhäuser. Ich kenne mich jetzt nicht genau aus, aber die Krankenhäuser rufen schon echt schon Alarm. Die sind schon unter Alarm. Alarmma, Alarmma. Das ist so einer, der ruft die ganze Zeit Alarm. Nachbar Fenster runter und sagt halt's Maul, Alarm! Die haben echt Probleme, neue Leute ins Krankenhaus zu kriegen. Aber du besiehst ja das Interview gestern von dem Robert-Koch-Institut. Vorsitzlich, ich habe keine Ahnung, was genau der war, oder? Der hat nämlich genau das auch gesagt. Wer ist eigentlich Robert Koch? Wer es. Warum hat der ein Institut, auf das alle hören? Wer ist es? Das ist der Erfinder der Play Station 5. Das ist sehr. Das ist der Robert Koch. der Koch hätte jetzt nicht gedacht, dass der Robert Koch heißt. Aber sagt ja zum Beispiel auch, dass man halt auch in den Regionen innerhalb Deutschlands unterscheiden muss, was die entsprechenden Gefahren betrifft. Das es halt Regionen gibt, in denen es eine große Häuf gibt und dann gibt es halt Regionen, in denen es sehr, sehr wenige Fälle gibt. Ja, ich glaube jetzt zudem auch die Frage, ob es logisch ist, immer die gleichen Maßstäbe für alles anzuwenden, wenn die Grundvoraussetzungen halt sehr unterschiedlich sind. Sachsen-Uurlaub ist, glaube ich, jetzt ganz gut. So, pass auf. Leute, jetzt hört ihr. Jetzt kriegt ihr jemanden. Urlaub. Ja, nicht in Italien. Ich fahre nach Sachsen. Wieso? Ja, da ist keiner infiziert. Ja, die sind anders. Aber pass auf, hier, Robert Koch. Heinrich Hermann Robert Koch aus den Bildungsbumer eben drückt. du hast einen Bildungsbumper? nee, den muss ich noch. Okay. Heinrichmann, Robert Koch, 11. Dezember 1843 in Klaustal geboren. Ach, nee, ich hab mich verrechnet. 1910 in Baden-Baden. war ein deutscher Mediziner, Mikrobiologe und Hygieniker . Koch gelang es 1876, den Erreger des Milzbrands auch bekannt als Barzillus Andrais, außerhalb des Organismus zu kultivieren und dessen Lebenszyklus zu beschreiben. Dadurch wurde zum ersten Mal lückenlos die Rolle eines Krankheitserregers beim Entstehen einer Krankheit beschrieben. 1882 entdeckte er den Erreger der Tuberkulose und entwickelte später das vermeintliche Heilmittel Tuberkulin. 195 erhielt er den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Wieso denn oder? Naja, Robert Koch ist damit, müsst ihr doch wissen, ihr seid doch Wikipedia. Robert Koch ist damit neben seinem Kollegen Louis Pasteur in Paris zum Begründer der modernen Bakteriologie und Mikrobiologie geworden. Er hat grundlegende Beiträge zur Infektionslehre sowie zum Aufbau der Tropenmedizin in Deutschland gelei. Das ist unser Robert-Koch-Leute. Robert Koch, Robert-Koch-Institut. Ist doch geil, oder? Das ist doch Bildung. Jetzt wissen wir sind wir quasi da. Jetzt wusste doch nicht, alle haben immer gesagt, ja, hier, das RKI hat Berichte und so. Kein Mensch weiß, wer Robert Koch ist. Jeder weiß, wer Ottmar Hitzfeld ist, keiner weiß, wer Robert Koch ist. Lass uns doch mal ganz konkret jetzt mal planen, wie können wir denn aus dem Virus jetzt ein Kapitalschlag? Gibt es irgendeine Möglichkeit, wo wir jetzt sagen können, okay, die sitzen jetzt alle zu Hause, vielleicht machen wir erstmal Angst in dieser Folge und zwar bleibt jetzt bloß zu Hause und dann sitzen alle vom Rechner., die sich deswegen beschwert haben und uns verbieten wollten, über dieses Thema zu reden. Ja, stimmt. Da gab es ja so den einen oder anderenten. Und wir. Vielleicht solltet ihr besser die Fresse halten, wenn ihr nicht wirklich Bescheid wisst über den Coronavirus. Ihr macht den Leuten unten. irgendwas gehindert Ihr macht den Leuten unnötig Angst. Ihr habt eine, das ist übrigens geil, wenn Leute mich voll labern von wegen mit großer Reichweite. Mit deiner Reichweite würde ich mir überlegen, sowas zu machen, solche Witze. Halt die Fresse. Wirklich, ich hasse das, wenn so Leute.. vor allen Dingen, wie kann man aus dem, was wir irgendwie darüber sagen, irgendwie ein Angst machen mitnehmen? Also was für eine selektive Wahrnehmung muss man haben? Ja, vor allem, wir haben doch selber Angst. Darf ich nicht über meine Angst reden, damit andere nicht Angst kriegen oder was? Was ist denn das für eine dumme Logik ? Außerdem würde es euch vielleicht freuen, dass ich gerade Robert Koch am Telefon habe. seit zehn gestorben ist. Robert, bist du da? Ja. Ja, hi, Robert. Und dann noch mal her aus Klaus, ist im Süden. Ja,. Robert, darf ich du sagen? Nein. Okay, Herr Koch, sagen Sie mal, wie ist das denn, sind Sie zufrieden mit der bisherigen Entwicklung ? Das Virus? Nee, das Robert-Koch-Instituts. Ja, wir wollen. Rürzen Hürtel wird ein H. Ich glaube, also man muss ganz ruhig bleiben, ganz ruhig, erstmal sachlich, die Zahlen analysieren, Fakten, schaffen und dann muss man natürlich handeln und ich denke, dass Ein bisschen der Emund Stoiber, wollte ich sagen. Also es wird alles halb so gekocht, wie es gegessen wird. Nein, keine Panik. Nur, jetzt mal ohne Scheiß, ich habe langsam wirklich Panik in den Augen. Bevor jetzt? Vor fremden Leuten, die mir begegnen und mich mustern, ob ich Corona habe. Davor hast du Angst? Ja. Also noch nicht. Aber ich habe so das Gefühl, dass man schon auf der Straße schon beobachtet wird. Hat ja eine schwitzende Stirn, hustet der in der Schlange an Supermarkt. Das ist nicht mehr dieses einfache Leben, wie wir es früher hatten. Nee, diese Unsicherheit greift um sich. Ich war eben auf dem Kinderspielplatz Und da hat so ein Kind, zweimal gehustet. Und direkt mit der Schaufel drauf gehauen. Nee, aber das hat so gehustet. Und dann dann wirklich hat sich so einen Halbkreis gebildet. Und Gut, vielleicht war es übertrieben, dass ich gesagt habe, zünde ihn an, Malte! Günde ihn an! Und dann haben die gesagt, ich soll mich beruhigen. Aber generell fand ich meine Reaktion angemessen. Ja, finde ich auch. Also jetzt mal ohne Quatsch, ich habe jetzt auch wirklich von Leuten, die asiatisch auch aussehen, gehört, dass. Was denn? Was kommt jetzt? Was? Dass die sich beobachtet fühlen und dass die im Bus, dass man sich nicht mehr neben dir setzen will. Wie hast du das erfahren? Das habe ich von einem guten Freund, den habe ich gestern getroffen. Der hat mir das gesagt. Oder zweifelst du an meinen Worten? asiatischer Freund, meinst du? Nein, das war kein asiatischer Freund, aber der kennt jemanden, dessen asiatischen Freund hat und der hat. Leck mich doch asiatischen Freund. Das ist ja quasi aus allererster Hand. Also es reicht mir als Quellenangabe. Definitiv. Ja, aber ich glaube schon, dass, also jetzt mal Spaß beiseite, man merkt natürlich schon, dass ein Thema, es gibt ja selten Themen, wo man weiß, dass jeder darüber redet, aber wirklich jeder. Also klar, es gibt immer mal dann irgendwas, wo man weiß, da reden jetzt viele drüber, zum Beispiel bei Wahlen oder so oder Delfinen . Warte, du brauchst so einen Lacher-Button. Applaus habe ich auf dem Button nicht. Aber das ist, glaube ich, so ein Thema, egal ob du im Taxi bist, bei der Arbeit, mit Freunden, Kollegen, es ist das beherrschende Thema überall. Ob es dich nervt, ob du Angst hast, ob es dir scheißegal ist, egal aus welcher Richtung du es bearbeitest . Aber es ist das beherrschende Thema. Und ich habe wirklich überlegt, sollen wir einen Podcast machen ohne das Thema, weil ich mir vorstellen kann, dass auch alle Zuhörer sich denken, oh, jetzt labern die auch noch über Corona. Das geht nicht. Aber was willst du denn machen? Es hat Einzug erhalten in nahezu jedem Lebensbereich, oder? Also es ist ja auch Quatsch, da nicht darüber zu reden. Das Schwierigste daran finde ich halt, dass es manche Leute gibt, die so unglaublich hysterisch sind, dass allein die Tatsache, dass irgendjemand anderes darüber spricht und vielleicht auch nur ein Wort benutzt, was nicht ihrer Hysterie entspricht, sie noch hysterischer und dann auch beleidigend werden lässt . Denn es ist ja gängigerweise so, dass jeder, der nicht so hysterisch ist, wie man selbst, das Problem unterschätzt. Das war mein beliebteste Formulierung in den letzten Tagen gewesen. Das ist der Teil, den ich so anstrengend finde, dass das Hirn so der Panik weicht, dass man überhaupt mit Leuten spricht, die gar keinerlei rationalen Bezug mehr haben, sondern nur noch in so eine Hysterie verfallen sind. Und das finde ich persönlich ziemlich anstrengend. Ja, finde ich auch in anderen Belangen immer sehr, sehr anstrengend. Nur es ist halt in solchen Situationen wie im Moment so unglaublich eklatant. Also meine Eltern, die sind ja schon über 80. Und die rufe ich tatsächlich jeden Tag an und sage, bleibt doch besser mal zu Hause. Und das ist ja noch nicht mehr eine übertriebene Maßnahme, weil die gehen immer noch ins Fitnessstudio. Ja, meiner Mutter. Wo ich sage, ey, ist scheißegal. bleib besser zu Hause, weil die Sterberate, wenn die sich angesteckt haben, liegt bei irgendwie 25, 30 Prozent. Ab einem gewissen Alter ist es richtig krass. Also zwischen 80 und 90, glaube ich, bei 25 Prozent, wo du dann schon mal drüber nachdenken musst, Aber meine Mutter hat zum Beispiel.. Ich habe Vorerkrankungen, die halt noch. Ich habe mit meiner Mutter darüber geredet und ihrem Freund und denen ist es völlig scheißegal. Für die ist das alles Hysterie und Panik mache. Und ich sage, ja, aber da ist ja schon was dran. Die sagen ja nicht einfach die Bundesliga ab oder so, wenn da nicht auch irgendwo eine Gefahr, ist mir scheißegal, das war damals bei Tschernobyl auch, da haben sie gesagt, wir sollen nur noch Jod essen. Ich habe mir normales Salz auf die Fritten.ßegal. So, weißt du so, also das ist so diese typische Generation. Gleichzeitig ist es die Generation, die Angst hat, irgendwie von Flüchtlingen vergewaltigt zu werden. Weg zu Xavier gehen. Ja, genau. Ich habe keine Angst vorm Coronavirus. Das halte ich für einen Hoaks, aber ich habe hier Pfefferspray in meiner Handtasche dabei. Ja, also keine Ahnung. Es ist alles ein bisschen strange. Was mir so ein bisschen wirklich Angst macht, ist, dass wir hier in Deutschland, glaube ich, gerade erst in den Anfangsphasen stecken. Und ich glaube, dass das in den nächsten Wochen und Monaten erst noch richtig abgehen wird hier in Deutschland. Die Hysterie oder ist tatsächlich die Hysterie. Also durch die Ausbreitung, ich glaube, wenn es irgendwie bekannt wird, dass 100 Leute dran gestorben sind und dass es jetzt irgendwie die Bundesliga abgesagt wird. Also je mehr solcher Schlagzeilen kommen, desto mehr wird die Panik steigen. Und da bin ich mal gespannt, wie wir als Volk, sage ich jetzt mal, darauf reagieren. Ich habe irgendwie das Gefühl, dass wir, es war ja schon vor dem Coronavirus durch diese ganze politische Diskussion und so weiter, habe ich das Gefühl, war es schon eh aufgeheizt im Land. Und ich habe das Gefühl, irgendwie jetzt, wir sind wirklich kurz davor, dass die Leute sich irgendwie mit der Armbrust aufs Dach stellen oder so. Ich weiß nicht, vielleicht sehe ich es auch alles zu dramatisch und in zwei Monaten heißt, ja, Leute, Thema ist vorbei, wir haben hier ist das Gegenmittel, macht euch locker, aber vielleicht auch nicht. Ich habe ja tatsächlich so das Vertrauen in unsere deutsche Gründlichkeit irgendwie, wo ich sage so, ja, ja, wir Deutschen, wir sind so spießig, wir haben bestimmt so Sicherheitsmechanismen politisch und auch auf allen Ebenen eingezogen, die wir nie brauchten. Ja, aber vielleicht, wir jetzt. Ja, aber das ist genau das, was ich meine. Man denkt immer so, ja gut, das deutsche Gesundheitssystem ist eines der besten weltweit. Und gerade diese Bürokratie, die wir immer so hassen und die Spießigkeit und so, in solchen Fällen, jetzt denkt man so, ja, ein Glück ist es hier so und nicht wie in irgendeinem, wie in Amerika oder weiß ich nicht was . Aber, das meine ich ja, wenn du merkst, dass diese Fassade oder dieses Sicherheitsgefühl bröckelt, also wenn du merkst, shit, wir haben doch nicht alles im Griff, dann, glaube ich, macht sich so eine gewisse Angst breit, weil dann ist es wir sind es nicht gewöhnt. Also wenn wir als Deutsche sind immer gewöhnt, dass morgen früh die Müllabfuhr kommt und aufräumt. Weißt du Wenn die erste Schlagzeile kommt, dass irgendein Patient nicht operiert werden konnte beim Autounfall, weil das Krankenhaus schon voll war, das nächstgelegene, weil da so viel Corona-Patienten war und das dann kommt, glaube ich Leute. Ja, stell dir vor, die Müllabfuhr kommt nicht mehr und der Müll stapelt sich Das wäre ja noch solche Geschichten. Ja gut, bei dir ist es egal, weil bei dir stapelt sich der Müll eh im Kühlschrank, wie wir jetzt wissen. Aber die Fotos von. Das kennt immer das Foto. Ich habe nur euch geschickt. Ich lade das gleich bei Patreon hoch. Nee. Ja. Ich bin halt, bin mal daran interessiert, dass das irgendwie so quantifizierbar ist, weil ich ganz gerne so eine Verhältnismäßigkeit habe davon, wie groß diese Gefahr wenigstens so ungefähr ist, in welcher Größenordnung die liegt. Denn nur die Tatsache, dass eine Gefahr existiert, auch wenn sie potenziell tödlich ist, ist erstmal nichts, was mich großartig schocken würde, weil alle möglichen Dinge potenziell gefährlich sind . Und da bin ich halt gespannt drauf. Und ich glaube, irgendwie China wird eines der ersten Länder sein, wo man Sims ein bisschen was auswerten kann. Ich habe gestern mal versucht, irgendwie so mal zu überlegen, wie hoch denn die Wahrscheinlichkeit mit den bisherigen Fallzahlen in China und den Todesfällen war. So ganz grob ignorierend, dass es natürlich nicht gleich verteilt ist in der Bevölkerung . Wie hoch die Wahrscheinlichkeit war, so für den einzelnen Chinesen an Corona zu erkranken und zu sterben und kam auf, glaube ich, grob zu 440.000 oder so. Irgendwas um den Drehum war es, glaube ich. Das mit den Zahlen von gestern, das kann sich alles natürlich noch im Laufe der Zeit ändern, weil vermutlich noch einige Fälle dazukommen werden auch in China. Aber so eine grobe Größenordnung zu haben Und wenn ich das so vergleiche mit anderen Dingen, die potenziell gefährlich und potenziell tödlich sind, dann sind wir irgendwie, ich glaube, ich habe sogar schon im Podcast darüber gesprochen, über diese Einheit Mikromord Tee am Ende. Und dann sind wir also bei irgendwie in etwa der Größenordnung der Gefahr, dass wenn du 15 Minuten Kanu fährst, dabei ums Leben zu kommen. Kanufahren, da gibt es halt Unfälle und so weiter und so fort und kannst ertrinken und so weiter und so fort. Das ist ungefähr diese Größenordnung im Moment, kommst du ausgerechnet auf Kanufahren? Weil das halt diesen entsprechenden Wert hat. Ich glaube, bei sechs Minuten ist es ein Mikromaut und um auf diese 2,3, 2,4 irgendwas, um den Dreh zu kommen. Meinst du im Schnitt alle Altersgruppen? Im Schnitt, genau, über alle. Wenn du komplett ignorierst, dass es halt in verschiedenen Altersgruppen unterschiedlich häufig vorkommt. Aber die Chance, dass ich Kanu fahre, ist ja schon sehr gering. Die Chance, dass du Kanu fährst, ist gering. Aber die Frage ist, wärest du so panisch, wenn jemand dir sagen würde, ich gehe jetzt Kanu fahren für eine Stunde? Vermutlich nicht, dann würdest du halt sagen, ja, mach. Oh mein Gott, was für ein lames Hobby hast du denn? Oder wenn du von Hamburg nach München mit dem Auto fährst.e Strecke, das ist auch ungefähr diese Größenordnung. Sind wir da auch in ähnlicher Weise panisch, dass wir halt sagen, wir sollten zum Beispiel dann und dann nicht mehr Auto fahren oder allgemein nicht mehr Auto fahren oder so. Naja, aber es kommt ja auch auf die Demografie an, also auch auf die Altersstruktur und so weiter. Da habe ich ja gerade gesagt, sagt, der Schnitt. Der Schnitt, aber für dich persönlich ist die Wahrscheinlichkeit nochmal geringer. Aber wie ist es denn zum Beispiel jetzt bei dir, Georg? Also ich habe gelesen bei Vorerkrankungen und auch bei Krebs. du hattest eine Lungenembolie, also lauter Sachen, die jetzt nicht unbedingt geil sind. Machst du dir vermehrt Gedanken, weil du würdest doch schon auch in die Risikokuppe gehören. Nee, aber gar nicht. Also mich hebt das ehrlich gesagt nicht besonders an. Also selbst wenn wir sagen würden, dass mit den aktuellen Zahlen vielleicht mit einer von mir aus viermal so hohen Wahrscheinlichkeit wie eine durchschnittliche Person, dann bist du halt immer noch in so einem homöopathischen Bereich, dass das nichts ist, wovor ich eine großartige Panik habe. Also das ist meine aktuelle Krankheit ist ein viel größerer Grund zur Besorgnis und natürlich ganz, ganz andere Dinge, also Risiken, die man halt freiwillig wählt. Zum Beispiel die Art und Weise, die man sich ernährt oder so. Die Frage, ob man zum Beispiel Alkohol trinkt, in welcher Menge man das tut. Haben ja alles freiwillig gewählte Risiken, die mit viel, viel, viel, viel höheren Einfluss darauf haben , auf die eigene Gesundheit oder auf die Wahrscheinlichkeit zu überleben oder umgekehrt auf die Wahrscheinlichkeit zu sterben. Und deswegen hebt mich das jetzt nicht im Besonderen an, ob ich jetzt da noch irgendwie für dieses Ding ein bisschen anfälliger bin oder nicht. Das sehe ich bei anderen Sachen auch. Also gegenüber einer Grippe zum Beispiel bin ich im Moment auch anfälliger als andere, aber auch nicht in einem Maße, wo mich das jetzt irgendwie beängstigen würde, wenn jemand sagt, die nächste Grippewelle steht an, auch wenn zumindest laut Zahlen des Robert-Koch-Instituts, die je nachdem im Laufe des Jahres, im Laufe eines Jahres teilweise fünfstellige Todeszahlen haben, also Todesfolge haben. Da macht ja auch normalerweise, auch wenn jeder sagt, wir müssen da vorsichtig sein und das ist ein Riesenproblem, aber wie viele Leute kennst du, die jetzt irgendwie besondere Angst haben, vor zum Beispiel in der Grippewelle, obwohl es fünfstellige Opferzahlen davon in Deutschland geben kann. Soll ich euch sagen, wann ich letztes Mal richtig Schiss hatte? Beim Skahren. Beim Skifahren auf der Piste. Weil ich fei ja nicht so oft. Ich bin der Snowboarder. Und ich fei ja nicht so oft. Ich würde mich immer noch als Snowboard-Anfänger bezeichnen. Und ich war das war drei Jahre nicht. Und stand dann oben auf dem Berg mit meinem Snowboard und guckte dann da so runter . Und ich dir erst mal also mir ging da erst mal der Kackstift. Ich hab da erst mal ein bisschen Schiss gehabt. Am Ende ging es dann. Und ich bin, war ja nur fünf Tage weg. Ich bin drei Tage lang gefahren, also dreimal , also an drei verschiedenen Tagen. Und am letzten Tag hat es richtig gut geklappt, so mit dem snowboarden. Und dann gab es da so diese letzte Abfahrt. Ich bin mit dem Freund von meiner Mutter, der ist ein richtig guter Skifahrer, der ist immer so runtergeballert, hat dann an verschiedenen Stellen so auf mich gewartet geguckt, ob ich lebend ankomme, ist dann wieder weiter. Und er hat dann unten gewartet, wo der Skilift ist und dann war da noch so eine Après-Ski-Kneipe und da stehen dann alle. Und dann bin ich da, wirklich, das war die letzte Abfahrt des Thais vor der Abreise bin ich da runter und hab das echt mit dem Schwung auch ganz gut hingekriegt und dachte, okay, jetzt zum Abschluss fährst du hin und machst so einen richtig geilen Abbremser mit dem Snowboard, das so ein bisschen der Schnee so hochschippt. Also cool aussehen. Cool aussehen. aussehen vor Publikum, meinst du? Und was passiert? Es flatscht mich halt volle Kanne hin. Und aber nicht cool. Also es war kein cooler Sturz, sondern ich hatte schon gebremst. Und dann hat sich das Snowboard wirklich bei einer Geschwindigkeit, ich würde mal sagen, von 0,5 Kilometern. Also es war ultral langsam. Also wirklich, stellt euch vor, wie ich in Zeitlupe langsam angeschlittert komme auf diesen letzten 10 Meter geraden. Und das Board verkantet sich. Ich wackel mit beiden Armen und flatsch rückwärts auch noch hinten auf den Rücken . Und in dem Moment, das hat sich wirklich so angefühlt, als ob wirklich alle Leute da zu mir gucken. Und es war mir so unangenehm. Und dann habe ich noch so den Daumen zum Freund von meiner Mutter, so nach dem Motto, alles gut, weil ich auch gedacht habe, wie bescheuert, jeder Mensch hat gesehen , dass das kein gefährlicher Sturz war. So den Daumen gehoben, so nach dem Motto, macht euch um mich keine Sorgen. Kein Mensch hat sich Sorgen gemacht. Also, wenn du, was so ein Trottel. Ja, die guck dir diesen Spacko an. Ich bin gut drauf, du bist gut drunter. Passt doch zum Sch. Aber wir haben beide das gleiche Ergeb Erlebnis gehabt. Ich habe es nur auf dem Fahrrad gerade gemacht vor einer Woche. Ich bin vom Squashen nach Hause gefahren Und wolltest cool bremsen? Vor allem und seht mal, wie cool ich mit dem Fahrrad bremsen kann. Okay, den Teil haben wir nicht gemeinsam. Ich wollte nur cool zum Bütchen fahren und bin einfach cool mit dem Vorderrad an den Bordstadt hängen geblieben, aller großen, belebten, befahrenen Kreuzung und bin vorne übers Lenkrad gefallen und habe mich richtig auf die Fresse gelegt. Also ich habe ein Salto gemacht, hinten auf meinen Rucksack drauf und lag da . Also Autos hielten an. Menschen haben sich Sorgen um mich gemacht. Also eine. Kennt ihr das? Wenn ihr so richtig vor vielen Leuten auf einer Kreuzung auf die Fresse fallt, auf dem Boden liegt und dann so tut, als würdet ihr was suchen. Ich bin dann so aufgestanden, wo ist dann steig immer so ab. du bist voran, vom Fahrrad abgestiegen und hast dann so getan, als würdest du was suchten. Ich musste irgendeine Übersprungshandlung. Ja, also ich wollte eigentlich damit zeigen, ey, ich habe alle Sinne noch beisammen, ich kann gerade stehen und ich kann mich noch bücken, das zu überspielen. Aber ich gerade aufs Mauli. Das hat doch mal hier, wie heißt die? Alan dees hat doch mal in ihrem Stand-Up das so nachgemacht, dass wenn jeder kennt es, wenn du läufst und so irgendwo hängen bleibt oder so ein bisschen stol und so nach vorne ausläufst sozusagen. Und das hat sie so nachgemacht, indem sie dann angefangen hat zu joggen, damit die Leute einfach nicht merkt, dass sie gestolpert ist, sondern dass sie plötzlich sie stolpert und geht dann in so einen Jogmodus rein. Ja, so ungefähr war das. Oder wenn Leute durch ein Spinnennetz laufen und dann die ganze Zeit diese Phantomfäden spüren. Kennt ihr das? du bist schon mal mit dem Kopf durch ein Spinnennetz und dann machst du immer so die Handbewegung um den Kopf rum, wie so ein Turban mit der, weißt du, ist da noch was, was ihr denn Spinnen nennst? Das ist ja nicht Phantom. Ja, aber irgendwann halt nicht mehr. Und du machst es aber noch eine Stunde später, weil du immer noch denkst, irgendwo ist so ein Faden und nach außen sieht man das ja nicht, das Spinnnetz. Man sieht einfach nur, wie du so total abspackst, mit deiner Hand dauernd irgendwie über die Haare wischst und durchs Gesicht, als ob du eine Fliege wegklatsch. Naja egal, muss man dabei gewesen sein. Leute, was geht denn sonst so? George, gibt's was eigentlich was Neues? Gehst du noch mit deinen Hunden raus oder Was ist da der Plan? Ich wollte gerade sagen, ich bin ja normalerweise schon, ich habe ja immer mit Abstand spannendste Woche von uns allen, weil ich arbeite von zu Hause aus und das Spannendste, was passiert ist, dass ich mit dem rausgehe oder einkaufen gehe. Und beides mache ich im Moment nicht. Also auch keinen neuen Kontakt zum Axtmörder oder so. Nichts dergleichen. war einmal zwischendurch, weil Holly irgendwie ein bisschen Durchfall hatte oder so, musste ich mal einmal zwischendurch mit dir rausgehen, was. Holly ist ein Hund, muss man sagen. Vielleicht für alle. Genau. Was möglicherweise jetzt auch ohne irgendwie einen Kreislauf-Kollaps meinerseits ganz gut funktioniert hat und das war's. Das war irgendwie das Einzige, was halbwegs aufregend war, was passiert ist innerhalb der letzten Woche, dass ich einmal mit dem Hund draußen war, damit der Hund kacken konnte. Ansonsten hänge ich ganz, ganz viel vor dem Fernseher, versuche eine Position zu finden, die möglichst schmerzfrei ist und schau mir welche Dinge an auf, keine Ahnung, zum Beispiel auf Netflix oder so laufen. Ich habe einen Serien, aber fang du mal. Ich Tipps, weil das große Problem ist halt , dann suchst du irgendwie nach was, was du gucken willst. Und ich glaube, Netflix und andere auch haben nicht umsonst so eine teilweise sehr rudige, gerade in der App, die bei uns auf dem Fernseher drauf ist zumindest, in der App, sondern eine sehr rudige Navigation, weil sie wissen, dass nach dem Content ist es teilweise so dünn, dass sie ganz froh sind, wenn die Leute eine Stunde damit verbringen, durch Menüs zu navigieren, um überhaupt was zu finden, was sie gucken wollen . Und dann bin ich natürlich noch ein großer Freund davon, Serien, gerade so Comedy-Serien oder so im Original zu gucken. Und das ist dann bei Amazon Prime, dann suchst du Ewigkeiten nach irgendwas und denkst dir, Mensch, das ist interessant. Und dann guckst du nach und stellst fest, oh, das gibt es nicht in der Originalversion, das gibt es nur übersetzt und dann schneidet das irgendwie auch aus. Aber Tipps brauche ich definitiv. Ich bin mittlerweile verzweifelt, dass ich die YouTube-Sachen auf dem Fernseher gucke, wobei es da auch gute Sachen gab, wenn wir gleich nochmal zu Savier wollen. Da gab es auch ein paar ganz gute Sachen auf YouTube und sogar die Mediat durchstöber. Ich habe festgestellt, dass ich bei Netflix, ähnlich wie du, dieses Angebot ist ja manchmal so überwältigend Und dann siehst du so viele Klassiker. Und dann denke ich aber, aber ich gucke die quasi nur in Gedanken. Also ich habe keinen Bock, die wirklich zu gucken, sondern ich gucke dann, ah, zurück in die Zukunft 2, dann lächle ich kurz. Dann läuft der Film sozusagen in Geschwindigkeit durch meinen Kopf und dann gehe ich zum nächsten Bild. Kennt ihr das, wo du dann so, oder weiß ich nicht, dann siehst du da irgendwie was, irgendein Tarantino, den du schon 20 Mal gesehen hast oder Casino oder so. Aber natürlich gucke ich nicht nochmal dreieinhalb Stunden Casino, sondern ich gucke dann nur auf das Thumbnail, dann läuft der Film in meinem Kopf ab und dann ist es, als ob ich den geguckt habe. Ich habe das bei Serien manchmal, dass ich mir bei Serien irgendwie denke, eigentlich hättest du mal Bock, wieder X anzugucken. Dann stellst du fest, oh, hier ist zufällig die komplette Serie . Und dann bist du so kurz vor der ersten Folge, denkst dir, eigentlich doch nicht. Und lässt es dann doch irgendwie wieder bleiben. Hab ich den Tipp von euch? Don't fuck with the Cats? Oder von euch? Das heißt, ich habe nicht zum gesehen und fand die interessant. Das heißt, don. Okay, auf alle Fälle habe ich das geguckt und ich muss sagen, das war ja super. diese Serienmörder, den sie da im Internet jagen. du hast doch auch neulich diese Aaron Hon Story Fuck with Cats. Don't Fuck with Cats, okay. Was? Jochen hatte doch neulich auch diese Aaron Hernande Story geschaut, glaube ich. Hat The mind of Aaron Hernandez. Da gibt es halt, die haben gelegentlich echt gute, was heißt gute, das ist immer Geschmackssache, ob man solche Dokus halt mag, aber ich gucke gerade so Crime-Dokus immer super gerne. Ich waren auch zwei von denen. Meine Frau guckt die alle, diese ganzen Crime-Dokus und so und ich finde das irgendwie, ich weiß nicht, ich finde das einerseits beklemmend und andererseits finde ich es auch, es ist so ein bisschen moralisch fragwürdig. So dass man lauter Serienmörder so ihr eigenes Netflix-Format gibt und so. Das ist irgendwie , weiß ich nicht. Also es ist zwar nicht der Grund, warum ich nicht gucke, aber irgendwie finde ich, man merkt so richtig, man merkt ja bei Netflix immer, was gerade angesagt ist, weil du dann irgendwie 20 vergleichbare Sachen findest und diese ganzen Inside the mind of a Killer und unschuldig im Knast und was weiß ich, da gibt es so viel mittlerweile. ganze Crime-Geschichten. Ich mag es ganz gerne. Es ist ja auch mega beliebt, super, mega interessant. Also vor allen Dingen, wenn man dann halt, wenn das so Fälle sind, wo du dir denkst, wie konnte der so lange unentdeckt bleiben oder wie konnte das irgendwie funktionieren und so lange gut gehen natürlich in Anführungsstrichen. Aber da musste ich zum Beispiel dran denken, vielleicht, was mich daran stört, ist, dass es halt echt ist, dass es halt nicht Fiction ist und das macht mir immer irgendwie so ein Unwohlsein. Das ist ja der spannende Teil daran. Ja, aber das hat auch immer so was Bedrohliches. Ich bin jetzt auf dem Rückweg, wir sind durch Österreich da gefahren und da, also zwischen Österreich auch was Bedrohliches, meinst du? Tatsächlich, wir sind durchgefahren, dann waren da so lauter, ich weiß gar nicht, es waren keine Bauernhöfe, aber das waren so kleine Holzhütten . Also riesengroße Flächen, da waren so einzelne Hütten. Alle 30 100 Meter war so eine kleine Hütte und da habe ich auch nur gedacht, ey, wer weiß, wie viele Gefangene unter dieser Hütte gerade sind. Ja, ohne Scheiß, weil du erfährst ja immer nur von denen, die erwischt wurden. Diese ganzen Serientäter und so, das sind alles die, wo es rausgekommen ist. Aber guck mal, wie viele vermisste Menschen es gibt auf der Welt, wo es keine Leiche gibt, wo es keine Ahnung, wo nie was rausgefunden wurde. Es sindhunderttausende . Und wo ich mir denke, Alter, wer weiß, was die da alle unter ihrer Holzhütte noch für einen alten Graben aus dem Zweiten Weltkrieg haben und da irgendwelche Gefangenen, hieß er Josef Fritzel oder wieieß der? Fritz, wo man denkt, die waren 15 Jahre oder 20 Jahre da unten in seinem Keller. weil das ja keine so eine versteckte Hütte im Wald war oder so. Aber das ist ja oft so, dass dann der Klassiker ist ja, dass irgendwelche Spaziergänger im Wald irgendwo so eine Leiche finden oder so. Und da denke ich mir, ich bin jetzt natürlich logischerweise im Moment nicht gerade häufig im Wald spazieren, aber was, wenn du mal so ein Spaziergänger bist? Und sowas findest? du bist gerade irgendwo im Urlaub schön unterwegs und läufst durch die Gegend und dann siehst du da plötzlich irgendwie so eine skelettierte Leiche rumliegen. Ach du Scheiße. Ja, es geht ihr nicht mehr spazieren, Leute. Aber so fängt der Serientipp an, den ich euch geben wollte. Exakt genauso, ein Typ geht durch den Wald und findet eine zerstückelte, ziemlich zerfetzte Leiche von einem. Kind. Und das Ganze, basiert, glaube ich, auf einem Stephen King-Buch. Die Serie nennt sich The Outsider und ist mit Jason Bateman in der Hauptrolle, den man ja zum Beispiel kennt auch ausment. Arestity Development und diese andere Breakingad-mäßige Osak? Ozak, genau. die fand ich gut, die Serie. Und das Interessante ist, ich will jetzt nicht zu viel warten, aber das ist alles erste Folge. Also es ist auch so ein bisschen Mystery. Wie läuft es denn auf HBO und auf Sky und iTunes USA. Und jedenfalls wird verdächtigt, diesen Mord begangen zu haben, weil er als letztes gesehen wurde, wie das Kind in seinen Lieferwagen gestiegen ist. Das Lied der Lieferwagen voll mit Blut, mit seinen Blutspuren, und so weiter. Und stellt sich aber raus, dass er ein Alibi hat. Er war nämlich irgendwie 70 Kilometer entfernt auf einem Kongress zur Tatzeit. Und auch davon gibt es Videos . Und die Polizei weiß jetzt nicht genau, also die gehen dem Fall halt nach. Wie kann es sein, dass der quasi an zwei Orten, also dass der quasi zweimal existiert, so ungefähr. Und er wird dann verhaftet und sagt, er weiß von nichts und er spielt halt Jason Bateman so einen Familienvater und sagt so, was, das ist völlig verrückt. Ich war auf einer Fortbildung, ich kann es gar nicht gewesen sein . Und dann gibt es aber so Rückblicke, die zeigen, dass das war. Und man weiß aber noch nicht, wie das alles zusammenpasst. Sehr spannend, sehr gut inszeniert, so ein bisschen so, falls ihr auch auf HBO gesehen habt, wie heißt nicht True Cops? True Detective? True Detectives. So ein bisschen eher eine ruhige Erzählweise, sehr atmosphärisch, gute Bilder. Warte mal, das muss ich mir jetzt mal aufschreiben. Das klingt interessant. Wie heißt die? The Outsider. Aber es ist eine fiktionale Geschichte, ne? Ja, ja, es basiert, glaube ich, wie gesagt, auf einem Stephen King-uch und hat, glaube ich was über. Ich bin ja auch noch nicht durch, deshalb kann ich auch noch nicht sagen. Aber es hat so eine Mystery übernatürliche kommt jetzt nicht Fantasy irgendwie, da kommt ein Drache und der Drache hat das Kind irgendwie, sondern in ein Gnomorf gezehrt. Ja, aber Stephen King halt, so ein bisschen halt alles mögliche. Aber das hat mir echt gut gefallen. Also wenn ihr die Chance habt, da irgendwie das zu gucken, dann merkt euch mal die Outsider. Ich hab mal jetzt eine Frage. Kennt ihr das auch, wenn ihr so wie du jetzt neben mir sitzt und jemand erzählt über eine Serie und du reizt die ganze Zeit? Hast du das gesehen? Dir kommt das so ein bisschen bekannt vor, du weißt nicht genau, ob du es gesehen hast. Also muss ich jetzt an mir zweifeln? Ich bin mir sicher, dass du es nicht gesehen hast. Okay. Wie denn? Hast du Sky? Ja. Vielleicht hast du doch gesehen. Okay, aber mit mir stimmt alles. Also das kennt ihr auch. Also das würde ich niemals bejahen, Jochen. Ich habe gerade echt gerätselt, Ich dachte so, mach deinen Hirnschlapp, genau wie die Geschichte hast du doch geguckt oder vielleicht doch nicht. Ich weiß es nicht. Naja, aber Kennt ihr das? Ich glaube nicht so sehr. Okay, vielleicht kenne ich sie auch nicht. Ich musste sie mir angucken und dann kann ich's. du hast es gerade erzählt. Ich glaube, es gibt manchmal so Filme oder sowas, gerade wenn man sowas mal angefangen hat zu gucken und dann nicht zu Ende geguckt oder so. Oder eine ähnliche Story, ne? Wie gesagt, dass eine Leiche irgendwo gefunden wird und jemand zu unschuldig pflichtet, wollte ich schon sagen, verdächtigt wird. Das ist ja jetzt erstmal eine Prämisse, die relativ normal ist, aber. Ich habe auch so viele Serien, die ich nicht zu Ende gucke, die ich eigentlich geil fand. Und dann denke ich so, scrollst du wiederum, ach scheiße, die muss ja auch noch zu Ende gucken . Aber das kennt ihr auch, ne? Oder guckt ihr immer eine Serie, das habe ich zum Beispiel mit dann die nächste. Also zum Beispiel, ich habe das bei Better Call Saul, wo ich immer noch in der, ich glaube, vierten Staffel hänge, weil ich , also Better Call Saul und ich, das ist so eine Geschichte voller Missverständnisse, weil ich war ja Mega Breaking Bad-Fans, zieht sich so manchmal. Ja, und es ist manchmal, ist das Pacing so langsam. Ich mag das eigentlich, aber manchmal ist es mir zu langsam. Manchmal geht es einfach nicht voran und dann habe ich auch einfach wieder keinen Bock. Und dann gibt es aber wieder mal Phasen, wo ich denke, jetzt bin ich in der perfekten Better Call-Saul-Stimmung, dann gucke ich eine Folge . Ist aber keine Serie, wo ich das Gefühl habe, ich muss da jetzt fünf Folgen hintereinander gucken, sondern eher so eine pro Monat. Deshalb komme ich da immer nur sehr langsam voran. Aber es gibt halt auch Serien, die willst du halt einfach so durchfressen. Wobei zum Beispiel Stranger Things, ich bin eigentlich gar nicht so ein Stranger Things Fan, aber die ist so leicht zugänglich. Da kannst du halt auch drei Folgen hintereinander gucken und irgendwie. Und Osa ist so wie dir bei Bell Callaul bei Stranger Things. Da kann ich irgendwie nie weiter. Ja kann ich auch total verstehen. Ich fand den Hype auch total übertrieben, weil dafür ist die Serie einfach auch gar nicht so gut. Ich habe die erste Staffel geguckt und vieles von dem ist natürlich dieser Retro-Aspekt von den halt kennt, wenn man in der Zeit groß geworden ist. Und grundsätzlich fand ich die Idee auch spannend, aber irgendwie war da nie so der Punkt, wo es mich so komplett gecatcht hätte und bis zur zweiten Staffel habe ich es dann nicht geschafft. Kennst du eigentlich, kennst du Friday Nightlights? du bist doch so ein Football-Fan. Football Football-S. Hast du die geguckt? Ja, zumindest die ersten zwei Staffeln oder so. Ich hatte mir halt irgendwie so ein bisschen mehr Football erhofft und ein bisschen weniger Soapa. Ich hab mir die gekauft, komplett auf Blu-Ray, weil die mir so oft empfohlen wurde. Und ich mag ja durchaus, wenn es so ein bisschen , so ein bisschen soapiger ist, dann auch mit Football und allem, das hat mir eigentlich, ich habe noch nicht weitergeguckt. Ich habe erst drei Folgen geguckt, hat mir ganz gut gefallen. Die ist ja schon ein bisschen älter, die ist, glaube ich 10, 15 Jahre alt und die wird aber so als eine der besten dieser Art bezeichnet und da wollte ich noch mal wissen, ob du die kennst. Ja, kenne ich schon. Ich möchte hier so eine Podcast-Empfehlung abgeben. Ich habe nämlich letztens Faking Hitler gehört. Habt ihr es schon durch? Von Nils Bookelberg. Genau, genau. Der hat das Drehbuch gemacht. Sensationell. Ich habe es in zwei Tagen durchgehört. Es sind glaube ich, elf Folgen. Ah, lass mich da 30 Minuten. Es ist so unfassbar gut. Erklär mal, worum es da genau geht. Es geht um die Hitler-Tagebücher bei Sternen, wie der größte Medienskandal damals. Das war vermut heute nur eine der Wahrscheinlich ja, genau. Und es wird halt praktisch die Geschichte dieses Sternjournalisten, es ist also seine Geschichte, die erzählt er, aber er hat ja auch ganz viel Originaltöne mitgebracht. Er hat. Ist er nicht sogar verurteilt worden für irgendwas? Na klar, der arbeitet jetzt hier auch in Hamburg irgendwo im, keine Ahnung, wo. Der saß im Knast hier, ist ja ein Hamburger. Ist das die Stonk-Geschichte? Genau, das ist die Stonk-Geschichte. Und das Gute ist, es gab noch nie O-Ton-Ausschnitte, also Originaltöne, wie dieser Sternnenreporter mit dem Kuyo, also mit dem Fälscher gesprochen hat. Und der hat praktisch 400 Tapes aufgezeichnet, wie er telefoniert hat, also Originalmaterial. Und das wird halt in diesem Podcast verwendet, wie die beiden sich unterhalten. Also der eine will die Hitler-Tagebücher kaufen und der andere weiß, scheiße, ich schaffe bis morgen kein neues Tagebuch, ich muss bitte den Sternredakteur hinhalten und lässt sich Ausreden einfallen. Und das ist halt Originalmaterial. Und wenn du denkst, da wird erstmal das ganze Ausmaß und diese Absurdität, dieses Skandals da deutlich , wo man sich dann hinterher fragt, also ich komme zum Schluss, die beiden müssen eigentlich unter einer Decke gesteckt haben. Es geht eigentlich gar nicht an. Aber das ist mein Tipp, hört euch das an, das ist wirklich sehr gut gemacht, unterhaltsamsam das ein Rad produziert oder ist das von irgendeinem Sender? Ne, vom Stern. Das ist eine Produktion vom Stern. Das ist hier von Nils Belberg und Maria Lorenz und so. Aber es ist eine Sternproduktion, glaube ich. Das kann sein. Und die haben praktisch das ganze Sternarch auf links gedreht, mit Zeitzeugen gesprochen. Großartig, kann man wirklich weghören. Ja, ich brauche solche Sachen im Moment. Ich kann so viele Medien am konsumieren. Ja, Podcast-mäßig kann ich oh Gott, da kann ich so viel empfehlen, aber ich höre hauptsächlich, ich höre ganz viele englischsprachige Podcasts. Ich kann mal kurz meine Podcast-App für euch öffnen und sage, dann gebe ich euch mal ein paar Tipps. Wenn ihr denn auch Bock habt auf Englisch. Also natürlich Joe Rogan Podcast ist ja sowieso gesetzt, da kann ich zum Beispiel die Folge 1439 mit Michael oder Michael Osterholm empfehlen, der ist einer der angesehensten Epidemiolologen. Und ist der Director vom Center for Infections Dese research and policy. Und er redet mit Joe Rogan über den Coronavirus. Hochinteressant, finde ich, nimmt einem so ein bisschen die Angst, auch wenn er eigentlich nicht so viel Positives zu sagen hat, aber es ist so ein bisschen nochmal ein anderer Blick auf alles und er erklärt auch nochmal, was völliger Quatsch ist, was auch viele, zum Beispiel Joe Rogan fragt ihn dann, wenn man in die Sauna geht, ob das hilft durch die Hitze und solche Sachen. Und er sagt, das ist völliger Quatsch und so. Also ist ganz interessant. Dann kann ich empfehlen, 2 Bears One Cave. Das ist der Podcast von Tom Segura und Bert Kreischer. Das sind auch zwei meiner momentanen Lieblings-StandUp-Comedians. Sehr, sehr lustig. Dann gibt es ebenfalls mit Bert Kreischer und Bill Burr einen Podcast, der sich logischerweise The Bill Bird Podcast nennt, kommt auch nur alle zwei Wochen . Und dann ein Podcast-Tipp noch, wenn man so, kann ich zum Beispiel zum Einschlafen sehr empfehlen. Making sense with Sam Harris. Sam Harris ist auch so ein Intellektueller und ein Neurocientist und Philosoph und super smarter Typ, der war auch schon mehrmals bei Jero, der hat immer interessante Gäste da und die reden über ganz viele unterschiedliche Themen, mal über was zum Beispiel die Relation von Glück und Reichtum oder jetzt natürlich auch Corona ist ein Thema, manchmal sind die US-Wahlen oder Trump ein Thema, manchmal sind es aber auch irgendwelche so normale Sachen wie Sex und Macht gibt es einen Podcast oder wie funktioniert eigentlich Rassismus, was ist mit Glauben? Wie wird man gläubig und wie verlässt man Glauben? Also ganz viele philosophische Fragen auch und das ist erstmal eine super beruhigende Stimme . Ja, Und der ist so smart und klug und aber auch so bodenständig und irgendwie so, du hast bei dem nie das Gefühl, ähnlich wie bei Jero, dass der eine Agenda hat, sondern der ist einfach neugierig und unterhält sich immer sehr cool. nicht zustimmen, was Joe Rogan betrifft. Ja gut, aber kann ich glaube ich ganz gut mitreden, weil ich sehr, sehr viel gehört habe. Ich weiß, es stört die Leute ja nicht. Also es gibt ja einige Leute, für die ist Joe Roman quasi in der Hitler-Ecke. totaler Bullshit ist. Was halt wirklich völliger Quatsch ist, was jeder. Ich weiß, ich weiß. Das wüsste ich mal, wer das sagt. Und das soll mir mal jemand beweisen anhand von irgendwas. Natürlich geht es nicht. geht im Prinzip nur darum, dass er gelegentlich mit Leuten spricht, die nicht nur auf eine Seite des politischen Spektrums sind. Das ist im Prinzip die Kernkritik. Ja, um die es geht. Wenn du mit Leuten redest, dann. Er hat mit Jordan Peterson geredet oder so. Zum Beispiel, Aber gut, also wie gesagt, da bin ich der Meinung, dass das würde ich nicht unterschreiben. Im Gegenteil, ich finde, dass er eine sehr interessante Grundneugierde hat. Und ich würde mir wünschen , dass es in Deutschland jemanden gibt, der einerseits so eine Reichweite und dadurch auch solche hochrangigen Gäste, ich meine, er hatte Bernie Sanders und so in seiner Sendung. Also das ist schon krass, wen der so alles, oder wie heißt der hier, der Whistleblower da. Julian Assange? Nee, der andere. Snowden? Ja, Edward Snowden hatte der zum Beispiel. Sehr gute Folge. Joe Rogan mit Edward Snow, da hört man quasi nichts von Joe Rogan, weil stellt sich raus, es gibt noch jemanden, der noch lieber labert als Joe Rogan ist. Edward Snowden, der irgendwie aus Russland per Skype zugeschaltet ist und einfach nur labert. Aber es ist so interessant, der hat ja auch manchmal CIA-Leute da oder irgendwelche X-Marines und so. Und das ist so krass, weil er stellt denen halt die Fragen, die du in so einer Talkshow, oder sowas, wir haben halt Lanz und Anne Will und so, das sind halt so läppische Talkshows, wo irgendwelche Politiker-Fuzis sitzen, die alle zehn Minuten ihre auswendig gelernten 10.000hraphriert. Parad, das ist richtig. Paraphr iert. Paraphrierten Antworten rausballern. Und die erste Frage, die er zum Beispiel diesem Virologen stellt, die allererste Frage, er sagt, hi, was für ein Timing, müssen wir uns Sorgen machen oder ist das alles ein hochgebauschtes Thema? Ist jetzt keine besonders kreative Frage, aber es ist die erste Frage, da wird nicht erstmal, du hast tausend Bücher geschrieben und es ist bla, sondern er stellt die erste Frage, die ich auch, wenn ich nur eine Frage hätte an diesen Neologen. Anliegende Frage. Genau, und das finde ich halt so Der traut sich das einfach, die Sachen so zu fragen, wie sie mir auch in Sinne kommen würden. Und dadurch entstehen dann immer sehr interessante Gespräche. Und manche von diesem Podcasts sind ja auch zwei, drei Stunden lang. Und das finde ich halt geil, weil wo siehst du das oder wo hörst du das noch, dass irgendeine interessante Persönlichkeit, sei es ein Prominenter, ein Politiker oder sonst irgendwer , sich hinsetzt und zwei, drei Stunden einfach ein Gespräch führt. Und das ist genau das, was ich an Podcasts so liebe, dass es da eben geht. Im Fernsehen gibt es das nicht. Da gibt es immer nur eineündige oder zweistündige Talkshows mit zehn Kandidaten, wo jeder fünf Minuten Redeanteil, dann fallen die sich ins Wort und bla. Aber dass man wirklich einer drei Stunden ausführen kann, was er denkt, wie er das sieht, was er meint und das wird nochmal hinterfragt und es entsteht ein richtiger Diskurs und eine Diskussion. Ich finde das gerade in der heutigen Zeit wichtiger, denn. spannend, vielleicht haben die Leute sie wieder Sehnsucht nach mehr Information und tieferen. Ich merke das an mir. Ich sitze ja oft im Auto, dass ich wirklich Podcast. Ich habe mir letztens tatsächlich sogar eine Folge von einer Uni runtergeladen, wo es darum geht, GmbH-Gründung und irgendwie so ein scheiß Jurarecht. Ich habe überhaupt nichts mit Jura am Hut. Dem habe ich 90 Minuten zugehört, diesem Uni-Professor, wie irgendwie irgendwelche GmbH-Gründungen erzählt hatte, weil mich das interessiert hatte . Und da merke ich so, man kann zuhören, wenn man will. Ich glaube, dass es da durchaus gerade in der Zeit, wo wir durch Social Media und so so viele Informationen in kleinen Häppchen uns in den Kopf ballern mit Twitter und Insta-Stories und so weiter. Alles kommt so schnell und baba. Und da ist ist das so eine schöne, ja, so eine schöne andere Form mal wirklich ausführlich sich einem Thema oder einem Gespräch zu widmen und dem wirklich zuzuhören und der Entwicklung dieses Gesprächs dann auch zu laus. Und deshalb finde ich es auch Quatsch, wenn man sagt, der ist rechts oder der ist irgendein Nazi oder was weiß ich, weil das wird ihm überhaupt nicht gerecht. Und ich kenne gar kein Gespräch. Ich weiß, ich sage das jetzt auch nur stellvertretend für Leute, die das dann irgendwie dann vielleicht denken oder so. Wenn dann irgendwie aus einem dreistündigen Gespräch oder so ein Satz rausgezogen wird oder so, aber wenn man sich wirklich diese Podcasts anhört oder so, dann wird man feststellen, im Gegenteil, dass das ein total differenzierter liberaler Typ ist, der einfach nur sehr neugierig ist und einfach daran interessiert ist, was Experten oder Wissenschaftler oder was auch immer Leute, die ein spezielles Wissensgebiet haben, was die denken und was die sagen. Und ich finde das , also es ist nicht umsonst, der mittlerweile, glaube ich, einflussreichste Podcast der Welt. Hat er mehr als wir? Knapp. Wie war denn so? Ich glaube, ich habe fünf, sechs Folgen oder so von dem gehört. Ich höre da immer nur so punktuell mal rein. Das ist ja nichts, was ich irgendwie sehr regelmäßig hören würde. Also ich glaube, der hat keine Folge unter zwei, drei Millionen Zuhörern. Ja, und vor allen Dingen auch kaum eine Folge unter 2 Stunden Länge. Das Geile ist, der Typ ist ja eh ein Phänomen, ist ja Stand-Up-Comedian seit 25 Jahren und auch kein schlechter. Tingelt also auch immer noch durch irgendwelche LA. Nightclubs, dann ist er Mixed Martialr, ist seit fast Beginn an UFC, also von der Ultimate Fighting Championship ist er nicht der Ringsprecher, der macht die Kommentator und auch macht die Post-Fight-Interviews. Das heißt, findet mal jemanden, der einerseits so einen Podcast hat, super intellektuelle oder super interessante Gespräche führt. Ultimate Fighting Experte ist und nebenbei Stand-Up-Comedian. Also der Typ ist so eine interessante Mischung an unterschiedlichen Sachen und es gibt seinen Typ eben auch wieder . Ich bin wirklich teilweise wirklich fasziniert und mittlerweile großer Fan und höre fast jeden Tag mindestens eine Folge von seinem Podcast und versuche. Aber den gibt es nicht irgendwie auf. Also YouTube gibt es den auf jeden Fall, aber den gibt es zum Beispiel, glaube ich, nicht bei Spotify. Nee, ich glaube, den gibt es nicht auf Spotify, aber den gibt es halt über einen Podcatcher ganz normal, die Joe Rogan Experience. Und auf YouTube gibt es das Ganze dann auch immer noch mit Video. Also das macht das einmal als Video und einmal eben als Podcast ausgespielt. Ja, das sind so lange Rede, kurz hin, das sind meine Podcast-Empfehlungen. Podcasts sind geil, Mann. Es ist momentan mein Favorite, nicht nur zum Machen, sondern auch zum Hören. Und vor allen Dingen heute zu machen, super, weil die Technik läuft so wunderbar. Also zwei Mikrofone am Start, du hast noch keinen gemeckert, du hast einen Kaffee gekriegt, ohne Scheiß, jetzt, wo du sagst, was geht? Dass dir das nach einer Stunde senden wir jetzt eine Stunde, fällt es jetzt auf. Ja, aber das ist ja eigentlich das Positive , dass wenn es dir nicht auffällt, dann, du hast dir komplett neu. Naja, ganz neu nicht, aber so, dass es funktioniert. Ich habe ein bisschen hier rumgefummelt. Ich bin ganz stolz. Ich wollte da nicht direkt rauskommen und so rasch direkt so auf die Glocke, sondern solltest. Nee, du hast hier richtig ein schönes Setup. Vor allen Dingen, wenn wir jetzt hier dann auch zwei Wochen eingeschlossen werden müssen, dann habe ich gedacht, dann braucht man das Set schon gut eingerichtet, damit wir jeden Tag so senden können, falls wir nicht mehr auf die Straße. Wenn du den Coronavirus hättest, wäre ich auch in Quarantäne, ne? Und umgekehrt. Ja. Dann ist das ganze Haus, oder wie? Ist das so? Ich denke mal. Dann kommt hier so ein Flatterband und dann kommen die Menschen mit den Anzügen und dann werden sie den wieder in den Boden stecken und Fieber messen. Jetzt mal ganz kurz nochmal zu dem Coronavirus. Da ist ja der Hannover-Spieler namentlich auch genannt worden, dass er infiziert ist. Ja. Verößt das nicht grundsätzlich schon mal gegen die Ärztegeheimnis? Oder muss man den Namen dann nennen? Also ist das jetzt nicht für den auch total scheiße? Ich glaube, es muss sich in dem Fall vermutlich schwer verhindern, weil er ja eine Person der Öffentlichkeit. Ja, du steckst jetzt in seiner Haut. Und da sagt der Verein, gibt den Namen bekannt. Ich weiß jetzt nicht, ich kenne die Geschichte jetzt, weiß nicht, wie es gelaufen ist, ob er es vielleicht auch selber gesagt hat, aber ich möchte jetzt nicht meinen Namen selbst als Fußballspieler sehen. Thomas Müller ist infiziert. Ist. Ja, danke, Georg. Das Weltmeister. Aber muss man den mit Namen öffentlich online stellen? Ja muss, weiß ich nicht, aber es ist ja jetzt kein. Ich finde es jetzt ehrlich gesagt nicht so schlimm, aber ich habe auch ehrlich gesagt noch nicht so drüber nachgedacht. Siehst du, ich Weiß ich nicht, aber jetzt ist es ja eh zu spät. Genau. So Leute. Wofür es noch nicht zu spät ist, ist hoffentlich ein knackiges Rätsel vom Jochen. Georg. Ich wollte doch heute... Ernsthaft? Ja du. Also wenn ich darf. Oh mein Gott. Muss Georg entscheiden. Meins wäre sowieso, glaube ich, kein so langes gewesen. Naja, ich behaupte einfach mal, lass doch erst mal kurz jochen und vermutlich brauchen wir danach trotzdem eins. Also ich habe Angst, dass es erstmal bei euch wieder nicht gut ankommt, deshalb habe ich es relativ einfach gemacht. Ich hoffe jetzt nur nicht, dass ich es so, dass ich euch. Achtung. Wir schlagen. Pablo Escob eitet du Arschloch, ich wusste, dass du die Geschichte kennst. Nilpferde illill. Ich war eine Frage. Nilpferde? What the fuck? Der hat so ein Privatzoo gehabt mit Nilpferden und dann irgendwie sind die teilweise ausgebildert worden und jetzt haben sie in Kolumbien ein Nilpferd-Problem, sie nicht so richtig. Nee, das diese sind nicht ausgebildet. Zählt die Geschichte doch richtig. Der hatte Ich kenne sie nicht komplett. Also der hat einen Zoo. Als er den erschossen haben, haben sie gesagt, was machen wir jetzt mit dem Zoo? Ach, die Tiere kommen raus in irgendwelche anderen Zoos oder wir lassen die frei rumlaufen, die Giraffen und alles, was da gab. Nur das Blöde war, die Nilfer, die haben sie nicht gesehen, weil die unter Wasser waren. So, und dann waren da vier dicke, fette Nilpferde in seinem Teich und die haben sich vermehrt. Und in Kolumbien gibt es halt nicht so viel Nilpferde. Also eigentlich gar keine, glaube ich. Und die haben sich in diesem Reservoir mittlerweile sind es 800. 80 von diesen riesen fetten Nilpferden, die alles wegfressen. Ist auch gefährlich für die Bevölkerung, so Nilpferd. Und jetzt haben die großes Problem und wissen nicht, was die damit machen sollen. Ja, aber ist das Kokainproblem das kleinere gewesen. Aber kann man die nicht einfach verscheuchen? du wolltest zu sagen. lag erschießen. Ja, es stimmt, es lag mir auf der Zunge. Nicht, weil ich das gut finde, weil ich mir einfach denke, ja komm, in Kolumbien. Dann sind sie halt weg. Aber im Zweifelsfall kann man auch einfach sagen, ups, habe ich aus Versehen die Tür offen gelassen vom Stall. Die sind nicht im Stall, die laufen da frei rum. Ja, aber dann lass die doch da laufen. Die fressen alles weg und was fressen die denn weg? Was fressen denn die das Pfer? Tatsächlich, diese ganzen Teiche, die es da gibt, die kippen um, weil diese dicken, fetten Nilpferde Gras fressen und dann gehen sie ins Wasser und kacken alles zu. Bakterien ist das große Stichwort und es kippt alles um, ganz kolumbien gefährdet. Die sind ja auch brüllengefährlich für den Menschen, die Nil. Moment, vor wie vielen Nilpferden reden wir? 80, wie Nil Der hatte 80 Nilpferde? Nein, vier. Und gefickt. Und die haben richtig Georg, die haben gefickt. Und dann gab es mehr und immer mehr. Und nach einem Jahr haben die festgestellt.. Ach, hier war nie.. Moment, der hat in einem Jahr haben vier Nilpferde.. Dann lass es so viel gefickt, dass 80, das kann ja gar nicht sein, wie viele Moment, von vier Nilpferden müssen ja mindestens Wie viele von denen waren denn weibchen? Ich bin kein Nilfel-Experte, aber ich, also es geht schnell wahrscheinlich. Das geht schnell? Auf alle Fälle innerhalb von 25 Jahren sind es jetzt 80. Wie schnell wie lang ist ein Nilett schwanger ? Das geht. Wie fragst du das von uns? Das geht auch nicht schnell. Wer googelt, verliert oder wie war das? Ich habe einfach das Gefühl, hier wird wieder mal Relotiusmäßig irgendeinen Scheiß erzählt, weil du gar keinen Plan hast, ob es da 80 Nilpferde gibt und ob vier die Ursprungsvorwahl. Das ist doch Quatsch. Wie sollen denn aus 480 werden in einem Jahr? Ist doch nicht in einem Jahr. Wie kommst du auf ein Jahr? Das hat doch Jochen gesagt, ein Jahr. Ich habe jetzt nicht gesagt, dass die nach einem Jahr da gewesen sind und alle 80 schon da waren, oder habe ich das gesagt? Dann habe ich das so bestimmt nicht gesagt. nicht. Jefalls seit der Pablo Escobar bis heute ist ja ein bisschen mehr als ein Jahr vergangen. schon ein bisschen hier. Okay, das stimmt. Ist auch egal, es ist ein Riesenproblem. Googelt einfach Nil und Pablo Escobar, da steht die ganze Geschichte. Ich kann das. Ich nicht Pablo Es ist viel zu gefährlich, irgendwie der Fakt ist aber, dass ich genau das vermutet habe, genau das eingetroffen ist, was ich vermutet habe. Georg löst und stellt auch nicht eine Frage, du hast es auch gelesen jetzt die Tage, ne Nee, ich wusste das schon. Also das habe ich vor Ewigkeiten irgendwann mal irgendwo gelesen. Ja, dann stell du doch jetzt dein Rätsel einfach. Ja genau, ich mache meine Rätsel. Das ist glaube ich auch keins, was besonders lange dauert. Dann haben wir zwei Rätsel, über die mehr diskutiert als Fragen gestellt. Warte, warte mal, du wolltest ja immer, fang an, Achtung, Achtung. Das ist nicht die Musik für das Rätsel. Das ist ja die Musik für den Park. Ach so. Das ist vor allen Dingen die Musik für den AbmahnAnwalt. Darf man das nicht spielen? Ich tatsächlich. Frag Xavier Naidoo. Was genau ist eigentlich Londons berühmter Big Ben? Hallo, Moment, das ist so eine Fangfrage. Ich habe erwartet, dass das kommt. Ich habe erwartet, dass es als Antwort von euch jetzt erst kommt. H Verstehe ich nicht. Was soll das sein? Achso, was an dieser Uhr der Big Banner ist ist eigentlich Londons berühmter Big Ben? Na, das ist der Klöppel da unten an der Uhr. Nein. Okay, interessant. Also normalerweise würde man ja sagen, es ist dieser Turm, dieser, wie nennt man das, Glockenturm, oder? Es ist Turm, ja, ja. Aber was genau, Big Ben. Also ich gebe euch insofern einen Tipp, dass es keine Fangfrage in dem Sinne, als dass ich irgendwie jetzt ein anderes London oder sowas meinen würde. Wir reden schon von der Sehenswürdigkeit aus London, die man kennt. Genau. Big Ben Theory. Kleines Wortspiel. Warte mal. Hast du keinen Lacher? Warum den Punch? Dieser Punch ist doch so kacke falsch. tun. Mann, ey! Was brauchst du denn? 100 Jahre beim Radio gearbeitet, dann kommt so ein läppisches... Das sind die Tasten, die du gemacht hast, eine Glocke und ein Punch. Fuck you. Sag auch? Ich hole noch einen Lacher. Stell dir erstmal die Frage. Big Ben ist die hat was mit der Uhr zu tun? Naja, gut, klar, es hat was mit der Uhr zu tun. Ist Teil der Uhr. Nee. Wir reden aber von diesem Gebäude, diesem Viereckigen, wo die Uhr drin ist. Im weitesten Sinne reden wir davon. Was heißt hier im weitesten? Wenn ich dich frage, was denn genau das ist ja gut. Also, es ist also , verstehe ich das jetzt richtig, dass der Big Ben, wo wir alle denken, dass es die Uhr in dem Gebäude, dass das für uns der Big Ben eigentlich nicht der wirkliche Big Ben ist? Ja, das verstehst du richtig, ja. Gut. Und du sagtest aber eben, es ist trotz, aber es geht um das Gebäude. Ich sage, das hat damit zu tun. Okay, dann ist der Big Bang zwar das Gebäude, aber es hat noch eine andere Bedeutung, hat es etwas mit Geräusch zu tun? Also der Big Bang ist eigentlich.. Big Bang. Big Ben. Der Big Ben. Bang, du hast Bang gesagt. Der Big Ben, ja ja, der Big Ben. Es hat was mit Geräusch zu tun, ne? Ja. Es ist etwas, was in der Uhr Geräusche macht. Das war Eddie. Ich habe auch meine Taste belegt. Hast du gesagt nein? Jein? Ich sagte Jein. Also das hängt von der Definition ab, was du als zum Beispiel in der Uhr bezeichnest. Oder an der Uhr. Das habe ich doch schon gefragt. du hast gar nicht zugehört gerade. du warst hier mit beschäftigt. Ich bin nämlich so nah dran und könnte jetzt gleich lösen, Okay. Also es geht um Geräusche, die die Uhr macht. Nein. Big Ben. Also, hat nichts mit den Geräuschen zu tun, willst wahrscheinlich auch so einen Glockenschlag oderwas. Das habe ich nicht gesagt, dass es nichts mit den Geräuschen zu tun hat. Es hat nämlich was mit Geräuschen zu tun. Wie ich schon herausgefunden. Jochen herausgefunden. Big Ben heißt das Ganze in Anspielung, auf den Big Bang. Sein Wortspiel. Aber ich weiß, das du testest nur gerade wieder selbst. Das war nur eine Aussage. Nein, das war eine Frage. Ich gebe das Fragerecht mal ab. Also es hat mit Geräuschen zu tun. Geräuschen zu tun. Da habe ich gefragt, die durch die Uhr entstehen, hast du gesagt, nein. Richtig. Die in dem Turm entstehen. Ja. Die entstehen im Turm und haben nichts mit der Uhr zu tun, hast du gesagt. Ich habe nicht gesagt, dass sie nichts mit der Uhr zu tun haben. Ich habe nur gesagt, dass die Geräusche nicht von der Uhr kommen. Was zu tun damit haben Sie natürlich im weitesten Sinne. Sind das laute Geräusche? Ja. Ist das ein lauter Glockenschlag? Ja. Also der Big Ben ist eigentlich nicht das Gebäude, sondern der laute Glockenschlag. Nein. Big Ben ist ganz schön. War das komplett falsch, was der Jochen gefragt hat? Oh Gott, ich merke mir nicht alles. Bei der Glocke, hat. Bei dem Glockenschlag. Der Glockenschlag. Ne, es war nicht in eine richtige Richtung. Ist es Teil der Glocke? Ob Big Ben Teil der Glocke ist, streng genommen muss ich sagen, nein. Okay, ich bin dran. Es geht hier nicht um Teil der Glocke, sondern die Big Ben wird durch die Glocke erzeugt. Nein. Big Ben nennt man etwas. Seid ihr so betriebsblind? Ein Werkzeug oder irgendetwas, damit die Glocke bimmelt. Nein, jetzt sind wir wahrscheinlich. Wir haben die Lösung, die liegt vor uns auf dem Tisch. Wir müssten sie nur noch auf. auf dem Tisch. Die Glocke. Ist Big Ben die Glocke? Ich bin dran. Nein, ich. du bist dran, scheiße. Nee, wir haben doch schon gefragt, ob es die Glocke ist. Da hat er gesagt, nein. Ist Big Ben die Glocke? Ja. war zu einfach, das wollte ich gar nicht fragen, weil ich dachte, das ist zu naheliegend. Mit die Glocke gebe ich euch aber noch ein bisschen Bonus, denn es gibt mehr als eine Glocke . Big Ben ist die größte und mit 13,5 Tonnen schwerste Glocke des berühmten Uhrenturms am Palace of Westminster. Der Turm selbst hieß übrigens seit recht unspektakulär, einfach nur Cloower, bis er im Jahr 2012 anlässlich des Diamanten-Thronjubiläums von Queen Elizabeth II. in Elisabeth Also Big Ben ist die Glocke. Der Thomas Elisabeth Tower. Elisabeth Trauer. Ja, das waren zwei Ha. Das war ja wirklich mega. Ich glaube, das erste war zu scheiße, das Rätsel. Das zweite, da waren wir einfach zu gut, Kann man das so feststellen? Das kann man so feststellen. Es war zu gut für das Rätsel richtig. So. Achtung. Ach so. Ja. Muss ich was drücken? Naja, das war's mit dem Rätsel. Oh Gott. Warte mal, wir müssen. Kann man die Button eigentlich irgendwie beschriften oder so? Ja, die sind beschriftet. Das ist der Porn. Das wundert mich nicht.. Es wundert mich nicht. Liebe Leute, es gibt eine Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns supporten. Viele, viele, viele Zuhörer machen das schon und wir möchten an der Stelle wirklich einmal ausführlicher noch sagen, als wir das ohnehin schon immer gemacht haben. Gerade Georg, wolltest, glaube ich, auch zum Thema Patreon, glaube ich noch was sagen, oder? Ja, weil wir haben übrigens auch heute, bevor wir mit dem Podcast und der Aufzeichnung angefangen haben, haben wir da selber so ein bisschen intern drüber gesprochen, weil wir lange Zeit unsere Pats so ein bisschen, ich will nicht sagen, vernachlässigt haben, aber es gab ja quasi von uns lange Zeit nicht wirklich viel an spezieller Gegenleistung für Patreons. Hat eine Weile gedauert und haben wir irgendwann gesagt, wir wollen zumindest den Podcast irgendwie einen Tag früher und wir machen den dann werbefrei und so weiter und so fort. Haben aber jetzt zum Beispiel auch unterschiedliche Tears, die man als Support-Tier wählen kann, also für irgendwie 2 Dollar, 5 Dollar und so weiter und so fort . Und auch da haben wir im Moment keine unterschiedlichen Belohnungen. Das ist im Prinzip alles dasselbe. Nur diese eine Art von Bonus. Und weil wir irgendwie noch nie so richtig darüber gesprochen haben, warum das eigentlich so ist und was unsere Gedanken dazu sind, dachte ich mir, das könnten wir jetzt eigentlich so in Folge irgendwie 60 plus mal machen. Denn für uns ist halt immer so ein bisschen die Schwierigkeit, wenn wir uns überlegen, was könnte man jemandem als Bonus dazugeben, dass natürlich könnten wir hingehen und überlegen, was ist das, was gewinnoptimiert für uns wäre. Und einfach uns irgendwas ausdenken und sagen, naja, keine Ahnung, wenn wir eine Special-Folge produzieren und machen die erst den Leuten ab 10 Euro Support im Monat oder 10 Dollar Support im Monat zugänglich, dann wird es bestimmt mehr Leute geben, die das machen und so weiter und so fort. Und damit verdienen wir mehr Nur ist das halt nicht das alleinige Kriterium für uns, sondern die Mischung zu finden aus nicht quasi zu viel quasi als Bonus dazuzugeben, um nicht so eine extreme Zwei-Kklassengesellschaft, sage ich mal, zwischen denjenigen, die nicht zusätzlich finanziell supporten wie ein Patreon und denen, die es doch tun zu schaffen, aber dann auch innerhalb dieser Gruppe nicht das Gefühl zu erwecken , dass die eine Form von Support uns quasi in Anführungsstrichen wenig bis nichts wert ist und die andere, nur je mehr Geld es gibt, irgendwie dazu führt, dass wir uns überlegen, irgendwas zu machen. Und ja, das ist so ein Grundproblem, was vermutlich jeder hat, der irgendeine Art von Patreon-Inhalten macht und sich halt überlegen muss, in welcher Art und Weise gebe ich welches Incentive. Und da muss ich mich halt irgendwie auch mit als Bremse so ein bisschen nennen, weil ich immer jemand bin, der sagt, lieber vorsichtig an die Sache rangehen und die Belohnung später oder zunächst mal relativ gering halten , als den Leuten das Gefühl zu geben, wenn ich nicht in dieser, in Anführungsstrichen elitären Gruppe dabei bin, dann habe ich keinen Wert für die Jungs, die den Podcast machen. Was ja auch stimmt. Genau. Und wir haben das letzte Mal schon angedeutet, dass wir jetzt irgendwie Tassen haben und mit dem Logo drauf und so uns halt überlegt haben, wie und in welcher Form wir die möglicherweise als Bonus rausgeben für Leute, die uns supporten bei Patreon oder ob wir sagen, wir machen das ganz unabhängig davon und geben einfach nur die Möglichkeit, dass die bestellt werden können und so. Und das ist halt so ein Prozess, der bei uns auch in den nächsten Wochen und Monaten und vermutlich auch dauerhaft gesehen auch Jahren läuft, wenn man sich auch auf Dauer dann überlegen muss, machen wir irgendwelche wiederkehrenden Dinge zum Beispiel . Und Erstmal Punkt eigentlich, das ist der wichtigste Teil davon. Das ist eben nicht so ist, dass wir das komplett ignorieren, dass wir zum Beispiel Patreots in verschiedenen Tiers haben, aber dass es halt nicht so ganz leicht ist, sich was auszudenken , was so auf keiner Seite der Waage zu stark ausschlägt. Aber ich weiß es halt auch nicht. Das Ding ist, ihr erkennt es ja, also wir sind der Podcast, der kein Logo hat, wir sind der Podcast, der quasi ohne Namen, wir haben das ja auch alles so nicht antizipiert, muss man ja ehrlich sein. Deshalb ist alles auch immer bei uns ein bisschen unprofessioneller. Wir haben es immer noch nicht geschafft, mal ein gescheites Bild von uns zu machen, dass wir irgendwie auf Spotify nicht das hässlichste Albumcover von allen haben. Ich glaube, das ist der Grund übrigens, warum Spotify uns nie in irgendwelchen Top-Listenen oder so führt. Es ist einfach so scheiße aussehen.sslich sein. Aber unabhängig davon finde ich es erstmal mega nice und das hätte natürlich keiner von uns gedacht, dass das sich so entwickelt. Jetzt ist es so und bringt uns aber natürlich dann jetzt auch unter einen gewissen Zugzwang, weil wir euch auch was bieten wollen. Wir wollen aber auch nicht irgendwie jetzt weiß ich nicht, das mega geile Spin-Off machen und dann nur für einen exklusiven Zirkel anbieten. Das ist ein ähnliches Problem, was wir auch bei Rocket Beans übrigens auch immer hatten. Da haben wir halt den Supporters Club, weil wir halt nicht Pay-TV machen wollten im Prinzip . Und du bist dann immer auch darauf angewiesen, dass die Leute dann freiwillig was machen, ohne dass sie dann noch zusätzlichen Ansporn kriegen über das eigentliche Angebot hinaus. Also man fühlt, wobei eigentlich, ich fühle mich nicht schlecht, weil ich finde es eigentlich total fair, habe ich auch schon tausendmal gesagt, dass wenn man Entertainment anbietet, ist das für mich auch eine Ware, die man herstellt in einer gewissen Weise, die ja auch nicht jeder in der Form anbieten kann. Und deshalb ist es auch okay dafür auch was als Gegenleistung zu kriegen. Aber wir wollen es halt irgendwie fair und cool für alle machen, wenn wir jetzt, wenn jetzt, weiß ich nicht, eine Tasse an alle, die mit zwei Dollar supporten, verschenken, dann fragt sich natürlich der, der für 10 Dollar supportet, irgendwie so ja geil, ich kriege das gleiche, kann ich auch auf zwei Dollar gehen. Das wollen wir natürlich auch nicht. Wir wollen letztendlich, dass ihr alle auf 10 Dollar Also mindestens. Nein, also wir sind da gerade dran. Wir haben jetzt die erste Lieferung Tassen gekriegt. Das sind jetztassen. Und wir überlegen jetzt, was wir mit denen machen, ob wir die einfach an irgendwelche Tears patreon-mäßig verschenken oder in Aussicht stellen oder ob wir die einfach in einen Shop stellen . Ihr könnt uns zu dem Thema natürlich gerne dann auch auf der Patreon-Seite einfach mal Feedback geben, weil wir einfach auch unerfahrene Spackos sind und einfach aus Angst was falsch zu machen, in so eine Paralyse kommen und dann irgendwie das auch teilweise zerdenken und zerreden und dann kommt irgendwie gar nichts raus, was auch scheiße ist. Es gab auch ganz viele Leute, die die Tassen gesehen haben bei Twitter, als wir das Bild gepostet haben und die gesagt haben, ich will, ich will. Also wir wissen, dass es da ganz viele gibt, die schon heiß auf diese Tassen sind. Wir finden nur noch nicht die richtige Art und Weise, die rauszuhauen. Ja. Noch eine Sache, weil das in den letzten Tagen und Wochen das ein oder andere Mal nicht sehr häufig, ehrlich gesagt. Aber es kommt halt immer vor. Ich glaube, das ist einfach so, das wirst du auch nicht anders kennen,chen. Irgendwie je größer die Zielgruppe ist, desto wahrscheinlicher ist halt, dass sich der ein oder andere verirrt der einen nicht immer so ganz glücklich macht, sagen wir das mal so. Aber eine Sache, die man, glaube ich, von Anfang an merkt, bei unserem Podcast ist, dass uns der sehr am Herzen liegt und sehr viel Spaß macht. Also hat das Ganze auch angefangen und so, auch wenn es jetzt für uns natürlich zu einem, man kann schon sagen, zweiten Standbein auch beruflich geworden ist mit Sicherheit oder auf dem Weg es ist zu werden. Aber die Grundidee und die Grundmotivation ist halt irgendwie, dass wir viel Spaß mit dem haben, was wir machen, dass wir sehr viel Herzblut reinstecken und dass wir bei allen Dingen, die wir noch lernen müssen und nicht so optimal hinbekommen, was zum Beispiel dieses, wie machen wir so ein Tiersystem in Patreon mit interessanten Belohnungen und so weiter und so fort. Trotzdem ist es, dass wir schon uns in einer hohen Verantwortung sehen, zum Beispiel auch zu regelmäßig Folgen zu produzieren und hier und da mal ein Update zu geben. Wenn das nicht so ist, ihr wisst natürlich irgendwie über die letzten Monate war meine Krankheit hat das oder hat das ein oder andere Problem aufgeworfen . Und trotzdem sehe ich es halt so, dass wir mit euch da insgesamt eine ziemlich geile Community erwischt haben, die dafür auch irgendwie Verständnis hat, wenn Dinge mal nicht irgendwie so optimal laufen. Und umso ärgerlicher ist es dann, wenn es ein paar Kandidaten zwischendurch gibt , die sich vor allen Dingen in einem Ton und in einer Ausdrucksweise äußern, die doch völlig unnötig konfrontativ ist. Und das hat mich persönlich irgendwie bei dem einen oder anderen, ich will jetzt keinen Namen nennen oder konkret in diese Beispiele gehen, aber es gibt so ein paar Kandidaten in den letzten Wochen, die mich doch persönlich sehr, sehr geärgert haben . Gerade wenn ihr euch meine Situation vorstellt, ich hätte durchaus die Möglichkeit gehabt und es wäre auch nicht ganz blöd gewesen zu sagen, ich kuriere mich völlig aus, bevor wir überhaupt wieder anfangen, Podcast-Folgen zu produzieren. Ich habe stattdessen gesagt, sobald ich mich so fit fühle, dass ich nicht das Gefühl habe , mich unmittelbar irgendwie einer Situation auszusetzen, die mich über Gebühr belastet, dann können wir das gerne machen, weil es mir eben auch Spaß macht. Und weil das so ein bisschen auch was zurückgeben ist, dass man halt sagt, na gut, wir produzieren aber heute eine Folge und warten nicht noch zwei oder drei Wochen . Und dann stößt es einen natürlich umso saurer auf, wenn ausgerechnet bei so einer Folge, die dann veröffentlicht wird, wo wir nur zwei Wochen, glaube ich, haben wir ausgesetzt, wo wir nur zwei Wochen ausgesetzt haben, als Folge einer extrem schweren OP, wenn dann rumgenühlt wird in einem Ton, der völlig unnötig ist, wenn wir irgendwelche Sachen verbocken, was zum Beispiel mal sein kann, normalerweise wollen wir 24 Stunden vor dem Standard-Rase des Podcasts wollen wir die Patreon-Folge releasen. Es kann immer mal passieren, dass irgendwo ein Datum falsch gesetzt ist oder dass ein Pfile geupdatet und deswegen nicht richtig gecas wurde. Das haben wir auch gehabt mit dem Patreon-System. Das ist auch kein super optimales System, um Folgen zu veröffentlichen . Und allgemein ist die beste Art und Weise einfach zu sagen, hey, mir ist Folgendes aufgefallen und uns das mitzuteilen, kann durchaus mit uns reden. Und es ist halt schön, das in einem vernünftigen Ton zu tun. Absolut. Man muss an der Stelle natürlich sagen, und du sagst ja auch richtig, ich kenne das und jeder, der irgendwie im Internet was macht und irgendwie eine Community oder eine Follow-Saft hat, ob das ein Streamer, ein YouTuber, ein Moderator, whatever ist. Fast jeder kennt es, dass man eigentlich die meiste Zeit ja sehr viel positives Feedback kriegt und es gibt immer den ein oder anderen Troll oder das ein oder andere Feedback, was ich im Ton vergreift oder irgendwas nicht checkt und überreagiert oder so. Und das sind meistens die, die einen abffacken. Ich weiß nicht, warum es so ist. Auch da gibt es übrigens einen guten Podcast zum Thema von Jerome. Dass wir Menschen einfach immer nur die roten Ampel zählen und nicht die grünen, die wir passieren. Die Grünen sind für uns immer selbstverständlich . Aber wenn wir an einer roten Ampel stehen, dann sagen wir immer, ich habe so ein Pech, immer ist die Ampel rot, auch wenn man davor irgendwie zehnmal über grün gefahren ist. Und ich will das nicht übertönen. Es wird mir auch selber oft genug von der Community bei Rocket Beans gesagt, ich soll nicht immer auf die negativen Kommentare anspringen, sondern eher auf die positiven. Und es ist auch richtig, trotzdem ft einem mancher ab. Es gibt wir sind auch nur Menschen, es gibt eben auch dann doch die Möglichkeit, uns abzufacken bei besonderer Dummheit oder Asozialheit. Insofern lass das, denn wir mögen das nicht. Jetzt mal ganz ehrlich, Leute, wir finden das überhaupt nicht geil, wenn ihr euch benehmt wie Spackos. Ich finde es total scheiße. Ich hasse das, wenn Leute super doof sind. Aber die meisten von euch sind ja nicht super doof. Aber an die, die super doof sind. Und das ist auch so, es bringt eigentlich nichts darüber zu reden, weil der, der super doof ist, der hört es jetzt nicht und sagt, der Meint der mich, wo ich immer so super doof bin? Nee, das sagt er ja nicht. Keiner fühlt sich angesprochen. Das ist wie bei Hipstern. Jeder hasst Hipster. Ich habe noch nie jemanden getroffen, der von sich selber sagt, dass er Hipster ist. Oder? Wer ist denn? Keiner glaubt, dass er Hipster ist. Jeder sagt, er ist bewusst modisch gekleidet. Nein, du bist fucking Hipster, Alter. Wenn du die Hose kürzer ist und man deine weißen Tennisocken in dein Dad-Shoot sieht, dann bist du ein fucking Hipster! Okay, Leute, das war jetzt zum Thema Patreon. Jetzt machen wir noch schnell zwei, drei Fragen . Moment mal, die Leute haben bezahlt dafür. Sechs, sieben, acht Fragen. Ja, okay, wir gucken jetzt mal, es kommt ja auch immer auf die Fragen ein. sind ja auch nicht immer leuchtend. Wann kommt die Taxi-Folge, der Taxi-Podcast. Florian, sag doch mal den Namen wenigstens, du Arschloch, Jochen. Das geht mir schon wieder auf den Sack. Hast du denn nichts gelernt bei Giga? Florian Kämmer. Ja. Er hat auch einen Namen. Fragt. Er hätte es auch Florian sagen können und du musst nicht seinen Nachnamen verraten. Jetzt hast du ihn quasi als Corona geoutet. Florian, übrigens, Leute, Florian Kämmer, der bei uns auf Patreon geschrieben hat, hat Corona, jetzt wisst ihr es alle. Wann kommt der Taxi-Podcast? Wann kommt er denn? Ist in Arbeit. Ist wirklich in Arbeit. Ohne Scheiß, ist tatsächlich in Arbeit, weil nämlich ein Unternehmen uns gehört hat und gesagt hat, , wollt ihr nicht ein Taxi von uns? Und dann haben wir gesagt, okay, aber da musst du auch schon das Größte raushauen, damit wir uns da ordentlich bewegen können . Es ist in Arbeit soll kommen irgendwann. Also es ist eigentlich eine Schnapsidee gewesen, aber wie so oft wird es vielleicht was. Ich habe da Bock drauf. Und ich ja auch. Ich möchte es aber nachts machen. Und wir holen auch irgendjemanden aus der Community, einfach mit diesem Taxi. Nein, auf gar keinen Fall. Warum denn nicht? Weil ich niemanden kennenlernen will aus der. Ja, kein Corona- hat, sagen wir es mal so. Wir machen vorher einen. Nein, Jochen, sowas geht immer nach hinten los. Dann hast du da irgendeinen Dulliitz, der sitzt dann da und er traut sich nicht, was zu sagen oder der hat irgendwelche komischen Ausschläge an der Hand oder sowas. Also es gibt zwei Folgen, eine Folge mit mir, Georg und Eddie und eine Folge, die ich dann alleine mit dir, vielleicht mit dir persönlich. Niemand will mit dir Taxi fahren, Jochen. Das ist super, wenn ich fahre. Und dann könnt ihr es euch anhören. Und guckt mal, das ist so ein typisches Ding. Der Typ, den wir dann abholen vermeintlich, der findet es vielleicht dann irgendwie super, aber keiner der Zuhörer findet es super von allen anderen. vielleicht hinter das Hundegitter oder so. Okay, vielleicht muss der sich einfach verkleiden noch oder was komisches machen. Verkleiden bei einem Podcast? Das ist auch Quatsch. Alter Schwede, vielleicht muss er sich auch noch verkleiden. Mann, ey. Nächste Frage, bitte? Ja, ähm Also Pagener fragt, Oh mein Gott, ich hätte es vielleicht vorlesen sollen. Sehr geehrte Herren, hiermit bedanke ich mich für Ihre grandiose Unterhaltung auf höchstem Niveau und möchte folgende hochwertige Frage stellen. Würdet ihr lieber selber immer nach etwas Widerlichem riechen oder zu jeder Zeit einen miesen Geruch in der Nase haben? Die Antwort sagt einiges über euch aus. Tut Tut es das? Das weiß ich noch nicht. Also möchtet ihr... Wer sagt, dass sie was über uns aussagt? Möchtet ihr lieber nach was Widerlichem riechen, also immer nach was Widerlichem riechen oder zu jeder Zeit einen miesen Geruch in der Nase haben? Diese beiden Möglichkeiten gibt es, ja? Ja. Ja, das sind diese typischen, ich glaube, ich würde nicht gerne nach was Widerlichem riechen wollen. Aber möchtest du was Widerriges in der Nase haben auch nicht. Also Nee, aber wenn ich die w hätte, glaube ich, würde ich lieber einen widerlichen Geruch in der Nase haben. Wenn man selber widerlich riecht, dann hat man seinen eigenen Geruch ja auch in der Nase. Also hat man das Doppelte. Nee, das zählt nicht. Die Frage ja die Frage zieht ja darauf hinaus, mehr oder weniger, ob du egoistisch bist oder ob dir das Wohl der anderen wichtiger ist als dein eigenes. Weil du könntest ja so argumentieren und sagen, naja, wenn ich stinke, ist das ein Problem für die anderen, ist ja mir scheißegal. Dann nehme ich das. du möchtest stinken? Ich möchte nicht den ganzen Tag irgendeinen scheiß Geruch in der Nase haben. Was die anderen machen, ist mir doch dann wurscht. Aber es hat ja stinkt doch dann an mich. Die Implikationen sind ja das Interessant. Wenn du stinkst. Ja, aber wenn du stinkst, gut, bei dir ist das egal, weil eh keiner mit dir abhängen will. Insofern Außer im Taxi. Außer wenn du ihn mit dem Taxi abholst. Aber was ist denn eure Antwort, bitte, liebe Kollegen? Ich weiß es nicht. Georg? Was denn? Ich sag wenigstens was und entscheide mich. Ihr könnt euch ja noch nicht. Ich habe den Geruch. Ich hab mich doch schon vor dir entschieden, Jochen. Achso, was hast du denn wieder vergessen? Ja, was hast du denn gesagt? Alter. Jochen. Was denn? Ist das jetzt eine ernsthafte Frage? Das ist 30 Sekunden her. Julia fragt, wurde schon mal ein Rätsel gelöst, nachdem Jochen A gerufen hat oder jetzt kannst du aber lösen gesagt hat. Da brauche ich den Nachnamen noch zu, sonst. Ich glaube nicht. Ich würde jetzt meine Hand nicht ins Feuer legen. Ich bin mir ziemlich sicher, dass nach einem Aha von Jochen noch nie eine richtige Antwort kam. streng genommen kam danach irgendwann oft richtige Antwort, aber du meinst danach nicht. Alex Wipp fragt, ich frage mich immer noch, was die Vespa von Eddie macht. Darf ich das beantworten? Ja, Die steht noch auf der Straße. Naja, die steht auf dem Bürgersteig. Die An einer sicheren Stelle habe ich erzählt, dass die irgendjemand weggetragen hat? Ja, hattest du mal erzählt, glaube ich. Ich hatte die nämlich so an den Rand von so einem Baum gestellt Und irgendwann laufe ich dran vorbei und dann ist die Wespe einfach auf der anderen Seite des Baums gewesen. du hast die vor den Baum der ShisalLounge gestellt, glaube ich. Und das war für den vielleicht ein Dorn im Auge, gesagt haben, das. Auf jeden Fall haben die, irgendjemand hat die umgestellt . Fand ich schon irgendwie.. Ich bin mit meinem einen wieder vorne parken und deshalb muss die Vespa weg vielleicht. Und das ist weggetragen. Auf jeden Fall ist sie jetzt sicher, aber ich muss ein neues Kennzeichen. Aber sehe es aber immer noch, aber ich glaube, die Frage zieht natürlich auch so ein bisschen darauf ab, weil das letzte Mal, als ich von der Vespa erzählt habe, war ja diese Geschichte, dass ich mich hingelegt mit ihr und sie dabei gegangen ist, weil ich sie ja sie ja bei der Wartung hatte und der Typ, der sie gewartet hat, sie offensichtlich nicht richtig gewartet hat. Und ich aber den Zeitpunkt verpasst habe, wo ich mich hätte beschweren können. Und ehrlich gesagt, war ich bis heute nicht wieder da. Und jetzt sie wahrscheinlich gar nicht mehr. Ich muss sie komplett nochmal da abgeben und naja, es ist ein Dick. Das ist eine Scheiße, ich nehme jedes Mal im Winter vor, du springst sie in die Garage oder stellst sie irgendwann unter. Jetzt haben wir, sie steht immer noch draußen. Ja, und hat kein Nummern. hast eine Garage. Nächste Frage kommt von, die finde ich ganz toll von David. Würdet ihr lieber eine Ente bekämpfen oder die so groß ist wie ein Pferd oder 100 Pferde, die so groß sind wie Enten? Nochmal was? Nochmal. Würdet ihr lieber eine Ente bekämpfen, die so groß ist wie ein Pferd oder 100 Pferde, die so groß sind wie Enten? 100 Pferde, die so groß sind wie Enten? Ja, ich glaube ich auch. Ich auch. Weil du kannst ja so ein Tier, so groß, also ein Pferd, was so groß ist wie ein, das kannst du einfach wegpanten. Ja. Wie viel würdet ihr schaffen? Zwei. Drei. Was? Wie viele Pferdegroße Enten wir schaffen, ihn wegzupacken? Ich habe mich das schon mal gefragt bei Sechsjährigen, wenn so eine Horde Sechs-Jährige auf dich zurennen würde, wie viele würdest du packen? Das hast du dich schon mal gefragt. Ja. Ich stellst dir mal vor, wie viel, Ich glaube, es ist einfach eine Konditionsfrage. Die haben ja nur eine endliche Fläche, auf der die dich angreifen können. Also ob das jetzt irgendwie 10 oder 100 sind, hast ja nur vielleicht irgendwie, keine Ahnung was, 10 oder 15, die überhaupt eine Hand an dich dran bekommen. Das ist die Frage, können die dich umzingeln? Weil dann wird es schwer, wenn erstmal so, ich weiß es ja, wenn so ein Sechsjähriger erstmal auf deiner Schulter hängt und dann noch an deinen Beinen , du so, also ich stelle mir jetzt vor, die kommen alle aus einer Richtung. Also die können dich nicht so ohne weiteres umzingeln, weil das wäre vielleicht ein bisschen unfair. Aber wenn so, stell dir vor, wie so bei einer Zombie-Apokalypse, du flüchtest in einen Laden rein. Die Tür ist geöffnet und es kommen Sechsjährige durch diese Tür auf dich. Wie viele packst du? Alle sechs. Drei in jedem. Die alle sechs. Ich habe gar keine Anzahl genannt. Ich habe gesagt, Sechsjährige. Was habe ich für Waffen? Nur deine Fäus und deine, also du kannst schlagen und treten und halt kämpfen, aber halt keine Waffe. Fäuste treten. Und wann wird man, eine ganz gute Frage, wann man müde wird, Ja, ich glaube, es ist ein konditionelles Thema. Ich glaube, ab irgendeiner Zeit hast du keine Kraft mehr, die wegzukommen. Ich frage noch, wie schalte ich so einen Sechsjährigen sicher aus? Zumindest mal temporär. Fernseher anmachen. Oder? iPad entwerfen. Ja, ich, ich glaube natürlich mit gezielten Handkantenschlägen. Meinst du nicht, dass ein Tritt besser ist? Ich glaube, ein Tritt ist zu langsam. Ein Tritt ist zu langsam und eventuell auch zu anstrengend. Also du ein Argument. Und du müsstest schon ins Gesicht treten. Also du müsstest dem Sechsjährigen schon ordentlich in die Fresse treten. Ja, die Schläfe oder so irgendwie. Und das ist, glaube ich, leichter mit Fäusten, weil du kannst sie sogar mit links und rechts wegfausten. Jochen, alter Schwede, es ist doch schon seit einer Stunde nicht mehr lustig. Kann ich denn eigentlich jetzt mal die nächste Frage stellen? stellen, wir sind. Wir sind mitten noch in der. Oh Gott. Ja gut, dann klären wir das Problem halt nicht. Ich habe ein viel größer. Ich habe ein viel größeres Problem. eine Special-Folge . Patrick möchte mich wissen, was sind die besten Süßigkeiten für die Corona-Quarantäne. Also halt geht es da um die Haltbarkeit von Süßigkeiten? Die besten Süßigkeiten. Ja, die müssen ja nicht ewig haltbar sein. Wie lange willst du denn in Quarantäne verbringen? Also ich würde erstmal sagen, die müssen eingepackt sein. Also was Verpacktes, würde ich vorschlagen, was was ist denn die Alternative? Also es ist ja nicht so, als ob du irgendwo üblicherweise unverpackte Süßigkeiten kaufst oder noch. Das ist mir auch ein bisschen zu allgemein, weil 99 Prozent aller Süßigkeiten sind doch verpackt. Da fragt einer nach einem konkreten Tipp und sagst, verpackt. Wisst ihr eigentlich schon wieder. Wisst ihr eigentlich, was ich jetzt nicht für einen Job haben möchte? Kassierer. Wisst ihr, wie es dem geht? Im Gegensatz zu allen anderen Tagen, wo das ein richtig geiler Job ist. Richtig. Aber jetzt gerade, die haben massiven Kundenkontakt und immer Geld. Ja, aber die haben wahrscheinlich auch ein Immunsystem, das Killer ist, weil sie ihr ganzes Leben lang an der Kasse sind. Aber Jochen, du bist schon wieder in dieser Corona-Panik. Naja, aber ist das nicht.. Können wir jetzt zurück zu der Frage kommen, welche Süßigkeiten? nicht, waslig oder was? Oder etwas, das Geld kostet. Kannst du vielleicht mal jetzt einen konkrete Süßigkeit du jetzt mal sagen. Was sind die besten Süßigkeiten für die Corona-Carantäne? Ich sage diese neuen Knoppers. Kennt ihr die? Nee. Was? Also Knoppers kennt ihr und da gibt es ja jetzt Schokor von Knopp ist halt schon immer so richtig unlecker. Ja, naja, aber diese Schokoriegel sind halt da Shit. Und die gibt es jetzt sogar noch mit Kokosgeschmack. Okay, es gibt diese Schokoladen mit den geräucherten Mandeln innen drin . Das ist mein Tipp. Schokolade mit geräucherten Mandeln. Sehr lecker. Ihr seid ihr habt in eine ganz andere Richtung gedacht. Jetzt denkt ihr so in die Richtung von Sachen, die man auch gerne in in der Martinstüte hat. Ich war jetzt eher bei so die 2-Euro-Tüte Süßes vom Bütchen. Also Gummizeug oder was? Ja, aber ich weiß auch nicht warum, weil das vermutlich die Sachen sind, die ich im Moment irgendwie ganz gerne esse. Aber habt ihr mich so in Richtung Riegel oder so gebracht. Ich weiß aber gerade nicht welche. Aber es muss ja auch was sein, was eine besondere Süßigkeit durch die Quarantäne. Also es kann ja nicht, ja, weiß ich nicht, weil so die Frage ist, sonst könnt ihr ja einfach fragen, was sind die besten Süßigkeiten? Ja, aber vielleicht denkt er in die Richtung, dass irgendwie während der Quarantäne dann, keine Ahnung, alles, was irgendwie, gibt es besonders frische Süßigkeiten, vielleicht die aus dem Kühlregal. Oh, ich habe ein Geheim. Ich habe einen Geheimter, aber das wäre natürlich auch egal, Werbung . Habe ich ja bei Knob auch gerade gemacht. Es gibt so einen neuen Schokoriegel. Das ist quasi so ein Protein-Schokoriegel, glaube ich, da steht auch ganz fett drauf, ohne Edit Sugar . Die heißen, glaube ich Barbell oder Barbells oder sowas. Die sind sauteuer, da kostet ein Schokoriegel, glaube ich, zwei Euro im Supermarkt oder so. Aber alter Schwede, die sind so lecker und nicht so süß und auch gar nicht so viel Zucker drinnen. Und die sind ein richtig gutes Substitut. Leider ar teuer, aber die kann ich nur empfehlen. Die gibt es mit weißer Schokolade, die gibt es mit schwarze Schokolon, Karamell, glaube ich. Barlle heißen die, müsst ihr mal drauf. Ich zahle doch keine 2 Euro für einen Schub. Ja, aber wenn die halt super lecker sind, Georg. Aber die können nicht zwei Euro lecker sein. Doch können die. Können die. Doch. Es gibt keine Süßigkeit, die zwei Euro lecker ist. Naja, Was seid ihr denn hier für Kryus? Ja, aber was ist diese belgischen Meeresfrüchten-Schokoladen? Kennst du die? Diese Muscheln und so? Die sind auch aruer, diese Nougat-uscheln. aber die sind ja nicht zwei Euro für einen Riegel teuer. Nee, aber da kostet so eine Packung kostet 5,6 Euro . Und ist auch super lecker. Es gibt einfach Premium-Schokolade, brauchen wir noch nicht drüber reden. Es gibt auch richtig lecker. Ja, wenn du dir nur so eine saure Gurke am Kiosk. Also liebe Patre, goldplatierte Schokoriegel für 19 Euro für 7 Gramm, dann okay, der feine Herr. Kennt ihr noch Katzenzungen? Sicher, die, wenn du drei, isst, dann hast du die ganze Zunge, tut dir weh und der Gaum alles. Das war so lecker. Katzen Zungen gab es immer bei Oma. Und da gibt es ja auch tatsächlich dann so Bottige, wo dann so 300 drin sind oder 100 oder 50. 300? Nein, ich habe jetzt übertrieben, aber Ich habe sowas zu Hause, 1,2 Kilo. Ja, genau. Wie viele Katzenzonen sind das? 1,2 Kilo Katzenungen zu Hause. Ich, das sind keine Katzenzungen, aber es ist halt auch so eine Süßigkeiten. Und dann ist davon mal zehn hintereinander. du findest du es komisch, dass man sich für zwei Euro einen Schokoriegel holt, aber hast 1,2 Kilo Schokolade, die kosten ja deswegen nicht zwei Euro pro Schokorie. Ja, aber wer hat denn 1,2 Kilo bottig Schokolade? Also ich auch. Ich habe doch keine Schokolade. Ich habe diese sauren Dings da. Ihr seid alle. Wisst ihr was, wie so oft komme ich zum Ergebnis, dass ich der einzig normale Mensch bin? Ich weiß, damit bin ich sehr alleine. Ich hoffe, morgen kommen meine 1,2 Kilo Smileys an. Smileys, Lakritz oder die Bunten? Nee, nicht Lakritz. Oh, die Lakritze sind so toll. Ja, die sind aber nur sehr kurzzeitig toll. Ich habe noch Lakritz-S Schnuller da. Oh, ich weiß, wir hatten in Ratingen ja ein Bütchen. Hatte ich schon mal so erzählt, glaube ich. Da bin ich immer hin. Also eins, was neben dem Fußballplatz war, wo ich immer als kleiner Junge, sechs, sieben Jahre war ich da immer gebolzt habe. einfach das vom Schwimmbad, wo du die Leute angepöbelt hast. Das war aber jetzt eine schöne Geschichte, weil wir immer im Bütchen waren. Und dann haben wir da auch Fogger gespielt an dem Automaten. Alter, wie alt bist du? 12 Fogger-Automaten am Bütchen gehabt? Das war damals so, da haben wir so ein automatischger. Rogger-Automat. Ja, wirklich. Da haben wir uns dann für 30 Pfennig Gemischtes gekauft. Für 30 Pfennig. Ja, da hast du dann so einen Schuh hat damals zwei. du hast doch im Leben in einer Zeit gelebt, in der man für 30 Pfennig irgendwas Relevantes an Süßigkeiten bekommen hat. Doch. Doch. du doch auch, Georg. Bällchen Eis hat doch früher 30 Pfennig gekostet. Zehn Was? Zehn Bällchen? Zehn Pfennig. Pfenn. Nee, jetzt mal Quatsch. Es gab doch diese Lakritzchuhe. Die gibt es ja immer noch. Und die haben zwei Pfennig gekostet. Und wenn du 30 Pfennig hattest, hast doch nicht ernsthaft für 30 Pfennig eingekauft? Wenn ich nur 30 Pfennig hatte und ich musste noch 50 Pfennig in den Troger-Automat schmeißen? Zehn Pfennig war eine saure Gurke. Das war ein Festpreis. Eine saure Gurke, zehn Pfennig. War ganz klar. Aber du hast noch nicht ernsthaft 50 Pfennig für den Foggerutomaten ausgegeben? hätte auch eine Marke gekostet. Pfennig für deine Süßigkeiten. Also es war jetzt ein Beispiel mal 60ennig sein. Aber es waren jetzt nicht 5 Euro. Das würde mich auch wundern, wenn es schon Euro waren. Das ist klar, es war irgendwie zwischen einer und zwei Mark. Und wenn du mal ganz dran warst, war es 50 Pfennig, statt. Ja, mit 50 Pfennig hast du damals am Bütchen, beim Herbert in Ratingen-Ost. Liebe Rat , in Rating Herbert für 50 Pfennig hat man gute Sachen gekriegt. Der saß stand da immer in der Jogginghose, das war wirklich cooler Typ oder hatte so ein Rauschebart. Unser Typ beim Bütchen, er hatte auch eine Jogginghose und ein Rauschebad. Vielleicht kennen die sich. Vielleicht ist das ein Kosk 80er Jahre Kiosk Standardkleidung oder so. Gut, ihr Lieben. Warte, ich hier noch kurz Jochen, kannst du mal kurz mal den Knopf da drücken? Hallo? Ja, den, genau, den Sag mal. Das war ein kleiner. Ehrlich gesagt, da steht Lightsaber. Ich habe eigentlich bin damit gerechnet, dass dieses Basa -Geräusch kommt und nicht egal. Versuch, diesen Podcast heute, diese Folge mit einem Audio-Joke zu beenden. Das hat nicht gut geklappt. Alles andere war aber überragend. Ich würde auf jeden Fall auf iTunes gehen oder auf Apple Podcast oder wie das jetzt heißt, Fünf Sterne vergeben, schreiben, was für super Typen das sind. Hab ich auch schon gemacht. Also bei uns Und ja, in diesem Sinne sagen wir jetzt tschüss von Folge 63 des einzigen Podcasts auf der ganzen Welt. Wir brauchen übrigens Spitznamen. Ihr gemischtes Hacki nennen ihre Zuhörer Hackis. Und das ist sehr gut, weil ich fühle mich auch davon angesprochen, wenn ich die höre. Pornys? Ja, das klingt aber nicht so. Pornys. Da müssen wir nochmal drüber nachdenken. Ey, Pornys. Wieso Namis? Ach so richtigen Namen. Ps. keine Ahnung. Wir überlegen mal was. Wir brauchen auf jeden Fall einen kurzen Namen für unsere. Kann ich jetzt drücken? Wie wäre es denn einfach mit Spackos, weil anders kann ich mir nicht erklären. Und damit sind wir raus. Bis zum nächsten Mal. Tschüss, ihr Spackos. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.