321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% Faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Tja, guten Abend zur neuen Folge. Hallo Leute. Unser Intro ist ganz schön lang, wenn man es nicht hört, oder, Etienne? Ja, es ist total weird, weil man muss vielleicht kurz erklären . Das ist die erste Folge, ich weiß jetzt gar nicht, Podcast ohne richtigen Namen, bei der wir alle drei an unterschiedlichen Orten sind, uns nicht sehen, sondern nur hören. Und Jochen hat das Intro abgefeuert, aber Georg und ich hören das gar nicht und deshalb war das eine merkwürdige Stille. Ja, das stimmt. Wie auf der Straße im Moment. Oh, was eine fantastische Überleitung. du solltest Moderator werden. Haben wir lange nicht mehr als Thema gehabt auch übrigens. Also ich bin ja hier in der Nähe von Husum im Moment. Ihr seid in Hamburg. Ich bin ehrlich gesagt in deiner Wohnung, auf deiner Couch und trage die Klamotten von deiner Frau. Hast du auch noch die Füße auf dem Tisch? Mit ihren Pumps, ja. Sehr schön. Aber nicht an die Pornos gehen, bitte. Aber ich bin an deine Cashew-Nüsse gegangen. Oh nein! Ja komm, das waren noch sechs Stück oder so. Ja, aber das sind L Lebensmittel. Wir brauchen Jedes Stück brauchen wir. Warum hast du auch Klopapier gehortet? Wahrscheinlich. Oh, da habe ich noch gar nicht dran gedacht. Wahrscheinlich ist jetzt alles weg. Geh bloß nicht an den Vorratsschrank. Wenn du nach Hause kommst, ich lass dich einfach nicht mehr in der eigenen Wohnung. Die Schlosses ausgetauscht. Ja, ich kann die Miete eh nicht mehr zahlen, von daher. Da morgen eh Flatterband dran. Jetzt lacht er nicht mehr, ne? Naja, das war ein richtiger Downner. du kannst nicht, wenn wir lustige Sachen sagen, plötzlich sowas Wahres sagen. du kannst nicht sagen, ja, keine Ahnung, ich kann meine Miete nicht mehr zahlen, wir müssen ausziehen, Leute. Dann ist natürlich der Gag und die gute Stimmung erstmal hin. Und davon hatten wir eine Menge. überhaupt über die letzten Tage und so. Das ist ja einfach auch eine wunderbare Situation, in der wir uns alle so befinden Das ist super viel zu lachen gibt auch. Für mich dreht sich dieses Rad einfach ein bisschen zu schnell. Also vor zwei Wochen haben wir echt noch gute Laune gehabt irgendwie und in andere Länder geschielt. Und jetzt stündlich neuer Wahnsinn. Ich komme damit noch nicht so ganz klar. Und ich muss ganz ehrlich sagen, ich raffe auch noch alles gar nicht so. Es ist mir zu hoch. Ich gucke auch keine Nachrichten, ich gucke auch keine, eigentlich mache ich doch, aber ich will es nicht. du bist in einem Zombie-Apokalypse-Modus, oder? Total, total. Ich glaube, dass das wirklich auch ein Stück weit ist, weil wir alle viel zu viele Filme geguckt haben. Wir haben so, auch wenn wir es nicht vielleicht bewusst zulassen, aber so unterbewusst kommen jetzt all diese Fantasien und Horrorszenen, die wir alle schon eine Million Mal in unseren Köpfen irgendwie durchgespielt haben. Die sind jetzt die lingern da, die sind da so jetzt irgendwie und wir wissen nicht, wird alles gut oder wird es alles wie bei The Purge? Das ist schon für euch selber sprechen. Ich persönlich bin da nicht besonders panisch, auch jetzt nicht. Alle haben schlechte Laune, das trifft ein Stück weit auch auf mich zu. Ja, unabhängig von unabhängig von Corona. Ein paar Sachen gehen mir unglaublich auf den Nerv, vor allen Dingen, wenn es um so Dinge geht, wie man versucht, irgendwas einzukaufen und es gibt einfach bestimmte Sachen nicht, weil irgendwelche Trottelhamstern müssen. Aber was den Rest betrifft, bin ich jetzt irgendwie immer noch nicht und werde das wohl auch nicht werden, irgendwie in einem Panik- oder Fluchtmodus oder so. Aber das ist auch so ein bisschen, ich glaube, bei dir , ich meine erstmal, was für ein Jahr? Ich meine das wirklich, okay, ich habe gerade Krebs bekämpft, kommt der Todesvirus um die Ecke. Das ist gar nichts damit zu tun. Ich will auch ansonsten nicht irgendwie.. Ja, ich weiß, du bist halt auch einfach ein sehr rationaler Typ. Ich glaube, du neigst eh nicht in deinem Leben sonderlich viel zu emotional aus. Ich irgendwie an alles, was irgendwie an Vorgaben kommt, was jetzt nicht weiter schwierig ist, weil ich sowieso den Großteil meiner Zeit zu Hause verbringen würde und nicht in irgendwelchen Eisdielen rumhängen oder Konzerten oder so. Von daher ändert sich da gar nicht mal so viel. Und Carla hat jetzt Homeoffice, habe ich inst natürlich auch irgendwie die ganze Zeit zu Hause. Aber ansonsten, keine Ahnung, ich halte mich an alles, woran wir uns halten sollen, damit es nachher nicht heißt , du Doofkopf, nur weil du keine Panik gehabt hast, sind wir jetzt alle tot. Aber ich bin ansonsten irgendwie relativ gelassen. Aber machst du dir auch gar keine Sorgen, so zum Beispiel, was die Weltwirtschaft an, uns, was die Weltwirtschaft angeht, es gibt ja einmal diese gesundheitliche Komponente und dann gibt es aber natürlich, oder auch die von mir aus die soziale Komponente und dann gibt es nochmal, Alter, bist du auf einem Hof, auf einem Schulhof oder was? Meinst du mich? Ja, ich höre ein Kind. Ja, im Hintergrund. Das ist das ist das Kind von unserem alten. Alter, das Schokolade klaut aus dem Vor. Weißt, Johanna hat erzählt, dass er irgendwo in Husum ist, da sind beides in so einem Kult beigetreten. wollte. Das ist wie bei The Wickerman oder so, irgendwelche Leute geopfert, damit der Virus nicht kommt. Also tatsächlich ist seit ein paar Tagen ein alter Giga-Kollege, den ihr alle gut kennt, der die Grafiken gemacht hat bei Giga bei uns zu Besuch mit seinem Kind und seiner Frau , bis es dann irgendwann hieß, alle Touristen müssten Schleswig-Holstein verlassen. Und dann hat er sich gedacht, er bleibt. Nee, der ist ja, wir arbeiten ja im Homeoffice jetzt hier. Er ist ja kein Tourist, von daher bleibt er hier. Aber klopfen die dann, Grüße an Andreas, die an die Tür und sagen dann, sind sie Tourist oder haben sie hier zu tun? Oder wie muss man sich das vorstellen? Naja, man muss schon gucken. Also man fährt ja mit einem anderen Kennzeichen durch die Gegend und der ein oder andere guckt dann schon mal komisch. Aber meine Güte, wir bleiben hier zu Hause im Garten . Nebenan ist ein Spielplatz, der ist gesperrt und die Kinder gucken da drauf und fragen sich was soll der Scheiß? Ich will doch nur schaukeln, aber keiner ist da. Ja, die Kinder dürfen halt nicht schaukeln. Ja gut, dann halt Das ist halt echt scheiße. Aber meine Frage nochmal ist halt, es gibt ja diese soziale Komponente, die Isolierungskomponente. Es gibt die gesundheitliche Komponente, es gibt natürlich diese wirtschaftliche Komponente. Und da würde mich mal interessieren, also jetzt nicht nur die eigene Wirtschaft, habe ich einen Job, aber was hat das für weitreichende, also ich sag mal so, ich mache mir sehr große Sorgen um Eintracht Frankfurt. Genau das machen wir auch als Fortuna-Fans. Wie seht ihr das? Ich kann das halt überhaupt nicht abschätzen, was das für irgendwen insgesamt bedeutet, außer dass mir natürlich klar ist, dass es vermutlich die eine oder andere Privatperson gibt, die erheblich darunter zu leiden. Das ist klar . Weil je nachdem, was du für einen Job hast und wenn du halt zum Beispiel irgendwo frei arbeitest. Okay, ich kann dir mal mein Beispiel nennen, Leute. Ich arbeite ja in der Sportredaktion. Haha, der erste Lacher. Ja, sehr gut. Das ist in der Tat immer noch. bin nicht fest angestellt. Ha, der zweite Lacher. Gute Laune. So, und dann habe ich ja noch eine Firma, die macht Bewegtbildproduktion, also Dres für Schmiees unter anderem für Spielefirmen, wenn die große Events machen. Haha, der dritte Lacher. Also von daher. Na gut, ich Events ist natürlich, ich kann jetzt nicht so viel dazu sagen, aber stellt euch mal vor, ihr arbeitet bei einer großen Veranstaltungsfirma, die sowas wie, was gibt's denn da? Ja, aber stell dir mal vor, du bist Eventin oder sowas. Das ist ja wohl das Worst-Case-Semar, oder alle, alles durch die Bank, Leute. Nicht gleichermaßen, ist doch Quatsch, Jochen. Es trifft ja nicht alle gleichermaßen. Aber ein Großteil trifft es gleichermaßen. Also alle kleinen. Also das Kellner sind Besitzer von Restaurants, Taxifahrer, Frise, alles was man so, wenn man ein YouTube-Streamer hat momentan. Ja, es gibt Ausnahmen, natürlich, aber die Masse guckt erstmal in die Röhre So ein Großteil. Also ein richtig großer Teil verarbeitendes Gewerbe, wenn du mit Leuten sprichst. Alles, alle auf Kurzarbeit. Alles total schwierig. Ja, das ist ja auch unbestritten. Ich sage ja nicht, dass es nicht einen Großteil von Menschen nicht erwischt. Ich sage nur, dass es nicht alle gleichermaßen erwischt. Das ist einfach Quatsch , sowas zu behaupten. Ja, aber natürlich, wenn du jetzt sagst, der YouTube-Star verdient gut, natürlich, aber die Masse eben nicht. Ich kann ja auch noch 50 andere Berufe. Ja, aber dann kann ich dir auch noch 200.000 halten. werden. Ich weiß. Ich fahr vielleicht für alte Menschen Essen holen oder so. Was? Ja. Und kann man noch machen. hast du gerade gesagt, du fährst für alte Menschen Essen holen? Ja, einkaufen oder so. Wenn man nichts zu tun hat, kann man das doch machen, theoretisch. Achso, ich dachte, es wäre wieder eine neue Abzockmasche von mir den Por verkaufen. Genau. Nee, ich hole Ihnen das Essen. Genau. Oh Mann. Ja. Ja, also M, wie du schon sagst, ich kann das im Moment irgendwie totalätzen, welche Dimensionen das annimmt. Klar gibt es irgendwie die ein oder anderen Personen, wo man sich ausmalen kann, , dass die jetzt irgendwie wenig oder keine Einnahmen haben für einen Zeitraum X oder Y. Aber es gibt ja auch noch die Situation, dass relativ schnell für komplette Zweige oder zumindest irgendwie kleinere Unternehmen oder so eine Pleite ansteht, sodass selbst Leute, die da zum Beispiel festangestellt waren , dann keinen Job mehr haben, je nachdem, wie lang jetzt und was, wie sehr das Ganze noch erweitert wird. Nicht nur aufrechthalten, sondern erweitert wird, möglicherweise so in Richtung Quarantäne oder so. Und ja, das wird eine spannende Frage sein. Auch wenn du natürlich gescherzt hast mit der Eintracht, aber ein bisschen kann das ja auch passieren . Ich meine, wir haben jetzt irgendwie diese EM, die verschoben wird, aber die Bundesliga, die nicht gespielt wird oder die zweite Liga oder alle Ligen, die nicht gespielt werden, die bedeuten ja im schlimmsten Fall im Worst Case für die Vereine halt auch, dass ein Riesenloch im Budget klafft, was eben nicht jeder stopfen kann. Und dann geht es denen eben auch nicht viel anders wie irgendeiner Firma, die jetzt im Moment komplett nicht arbeiten kann. es könnte denen so gehen. Aber das war auch ja, darauf zählt ja auch meine Frage im Prinzip aus, inwiefern euch sowas Angst und Gedanken macht, was das eben für wirtschaftliche Folgen hat und auch man weiß ja nicht, wie lange es geht. Man weiß ja nicht, also ich habe so das Gefühl, viele Leute haben so das Gefühl, ja, also komm zwei Wochen, dann ist alles wieder gut, aber das wird ja viel, viel länger dauern. Und klar, manche Sachen werden vielleicht schneller wieder an den Start gehen, manche werden aber auch über Jahre oder Schäden davon. Sag mal, was ist da im Hintergrund? Das nervt so krass, Alter. Es nervt so krass. Das kommt, wenn man nicht neben dir sitzt, den nicht auf die Finger hauen kann. Was machst du denn da? Ich höre das Geräusch gar nicht. Was mache ich denn? Das ist bei dir, haust du mit Bauklötzen rum. Das klingt jetzt mit Bauklötzen. Ich höre hier gar nichts, echt? Jetzt gerade nicht, aber eben hat die ganze geklappert. Okay, dann. Es klappert die ganze Zeit. Das macht mich so aggressiv seit fucking Podcast. Wie viele Tage bist du schon bei dir zu Hause? Le dünnhäutig geworden. Nein, das ist einfach, ich fasse einfach nicht, dass der Typ mit dem besten Equipment, der Radiomoderator, für die meisten beschissenen Geräusche sorgt. Wenn ich jetzt Sound ein ist meine Zündschnur kurz, Alter. Ich bin eingesperrt, ohne Scheiße. In meiner Wohnung bin ich eingesperrt. Nein, ich bin den größten Teil der Zeit bin ich in meiner Wohnung mit zwei fucking Kindern eingesperrt , die selber auch einen Lagerkoller kriegen, weil sie keine sozialen Kontakte haben und nicht auf dem Spielplatz können oder sonst irgendwas machen. Und viel zu viel glotzen deswegen. Unter anderem Zweijährigen, der soll doch gar nicht glotzen. Der hat heute eine halbe Stunde Drachenzähmen leicht gemacht geguckt. Der weiß überhaupt nicht, was ein Drache ist. Der tickt völlig ab. Der dreht durch. Der sieht einen Drache, der sich da aufbaut. Danach rennt er heulend und er schreiend durch die Wohnung, macht den Drachen Ich habe keine Ahnung, was das für Kausalschäden für sein Leben bedeutet alles. Das ist der andere, das musst du dir mal vorstellen. Nur mal kleine Episode. Mein Sohn, mein Großer, in seinem Zimmer baut irgendeine Scheiße, keine Ahnung, in seinem Zimmer. Der Kleine geht rein, wird sofort vom Großen rausgeschubst und rausgeschissen. Raus aus meinem Zimmer. Daraufhin läuft der Kleine heulend in sein kleines Zimmer, baut dort einen Duplo-Turm. Der Große kommt. So, und jetzt mache ich deins kaputt. Und macht in seinem Zimmer den Turm kaputt und schmeißt den Kleinen aus seinem Zimmer, also aus dem Zimmer des Kleinen. Es ist einfach Krieg. Es ist einfach Krieg zwischen dem Sechsjährigen und dem Zweijährigen. Ich hatte ja so ein bisschen gehofft, dass ihr beiden so die guten Tipps geben könnt, vielleicht auch an andere Eltern, wie man es am besten aushält mit den Kids, wenn man zu Hause quasi eingesperrt ist, was die Kids am besten machen können, die Zeitschlägt, aber das klingt im Moment ehrlich gesagt nicht danach. Ey, es ist einfach, ey, das ist halt schwierig, weil meine Frau und ich ja auch arbeiten müssen parallel. Und wir versuchen uns das, wir haben schon natürlich sehr kulante Kollegen, sodass man da viel managen kann. Aber einer ist halt immer am Arbeiten und der andere ist immer am Kinderbespaßen. Und manchmal müssen beide arbeiten, weil irgendwelche Videocalls oder sowas ist. Und dann müssen die Kinder halt irgendwie beschäftigt werden. Bei einem größeren Kind, also bei einem sechsjährigen, fast Siebenährigen geht das natürlich auch einigermaßen. Ein zweijähriges Kind checkt halt nichts und kann nichts und gerade unser, den kannst du eigentlich nicht zehn Sekunden aus dem Auge lassen, weil der entweder die Wohnung zerstört oder sich oder sein Leben oder das Leben eines anderen. Also es ist einfach schon... Wann hört das eigentlich bei den Kindern auf, dass die so komplett suizidal sind? Mit 28, glaube ich. Wenn überhaupt, oder? Ja, keine Ahnung. Ich habe früher immer das Gefühl gehabt, ich habe in der Nähe von der Schule und von einem Kindergarten gewohnt. Immer wenn ich auf dem Weg bei mir zur Schule, also zum Gymnasium gefahren bin , da waren dann halt auch oft Schul- oder Kindergartenkinder und wie oft die einfach so völlig unvermittelt plötzlich über die Straße gerannt sind. Ich weiß es gar nicht genau. Und ich habe irgendwie mir immer gedacht, da ist so ein Ding, dass die sich veraktiv versuchen auszudarwinieren . Und irgendwann hört das dann auf. Irgendwann setzt so ein bisschen Lebensmittel ein, aber ich weiß nicht genau, wann das passiert.2 oder so? Es ist wirklich faszinierend, auch wenn man so an die eigene Kindheit oder Jugend denkt. Wenn ich dran denke, wie oft ich sozusagen nochmal von Messers Klinge gesprungen bin mit irgendeiner sauduen Aktion. Wir hatten bei uns in Frankfurt, gab es den Holzhausenpark, da habe ich in der Nähe gewohnt. Und in dem Park, da waren so ein paar Bäume. Und da sind wir halt immer in diese Baumkronen geklettert und haben dann ganz oben auf der, also es waren dann so, weiß ich nicht, vier, fünf Meter über dem Boden, haben wir dann so geschwungen . Weißt du, also so hin und her, bis die Bäume wirklich in Schräglage waren und haben dann versucht, den nächsten Baum zu greifen oder das wie eine Schleuder zu benutzen oder so. Also auf was für dumme Scheiße an Ideen man kommt und du nicht mit einer Sekunde haben wir irgendwie gedacht, ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist, ganz ehrlich, wenn wir da oben schwingen und das Ding umkickst, dann können wir da runterfallen und ganz schön wehtun. Nicht einmal habe ich so gedacht, nicht einmal. Ich weiß nicht, was das ist. fällt mir gerade auf. Kinder sind einfach massiv dumm, Alter. Aber ich bin noch an der Außenbahn unserer Schule hochgelettert, bist quasi zum dritten Stockwerk. Wie krass. Und habe mir da keine großen Gedanken drüber gemacht. Nur dass der Hausmeister mich halt gesehen hat dabei, weil es so Glasbausteine waren. Das war überhaupt der einzige Grund, warum ich mich da festhalten konnte Und dann sofort rausgepest ist und ich dann mir halt Mühe gegeben habe, so schnell wie möglich da runterzukommen wieder um abhauen zu können. Aber ja, eigentlich auch gar nicht so schlau im Nachhinein. Ich bin mal auf den Kran geklettert, habe ich schon gesagt, glaube ich. Weiß ich nicht mehr. Auf den Kran und dann hinten auf diesen Betonausleger habe ich mich mit einem Kollegen.. Auf so einen langen, riesen 50 Meter hohes Ding. Wir hatten früher in unserer Clique so einen, der war Architekt und der meinte A, erstmal immer in alle Neubauten reinzugehen. Was, in eurer Kinderklique war ein Architekt? Na gut, da war ich schon ein bisschen älter, das wollte ich jetzt. Wie alt warst du denn, Jochen Mitte? Letzte Woche. Naja, also jetzt nicht mehr, also den Moaip-Führerschein habe ich mindestens schon gehabt. Okay. Auf alle Fälle hat der, jetzt wisst ihr es ja, der hat Architektur studiert und wollte uns immer zeigen, wie Ratingen von oben aussieht. Was habt ihr denn da für eine komische Altersverteilung in eurer Clique gehabt? du wolltest den MoFA-Führerschein und der andere hatte schon Architektur studiert? Nein, ich habe gesagt, ich komme aus der Nummer nicht raus. Wir waren Studenten. Ach so. Erwachsen. alle gektert. Wir waren alle erwachsen. Aber er hat gesagt.. und ich erzählen von Geschichten, die acht Jahre alt sind und du, mit 24 bin ich auf den Kran geklettert. Ja, das sind auch Sachen, da gucke ich ungerne zurück. Das kann ich doch auch mal sagen. Da bin ich jetzt nicht stolz drauf. Das ist richtig, aber wir waren ja dabei, wie dumm Kinder sind, nicht wie dumm Erwachsene sind. Aber das war schon sehr kann das einfach noch toppen. Also wir waren aber zu dritt. Wir waren zu dritt. Richard, Christian und ich, der Architekturstudent, der uns zeigen, wie Rat oben aussieht aber gesagt, ich komme nicht mit, dann sind wir alleine da hoch und dann haben wir uns nie nachmachen Haben wir uns da hingesetzt. Das war echt ein super Ausblick, aber das habe ich einmal gemacht in meinem Leben. So. Ja, aber es ist halt schon irgendwie komisch, weil ich glaube , also meine tiefste Überzeugung ist, dass Kinder strunzum sind. Selbst die klugen Kinder sind strunzdumm. Nur, es wird ein bisschen überspielt, weil die halt so viel lernen. Weißt du? Die haben ständig Progress, die haben ständig Erfolgserlebnisse, ob in der Schule oder im Leben oder so. Aber so rein geistig von den Möglichkeiten, Situationen in ihrer Gesamtheit zu begreifen, an Folgen zu denken, empathisch zu denken, all diese Dinge, da sind die so unterentwickelt und es dauert richtig, richtig lange. Und das also das macht es auch so schwer, weil du auch teilweise als Erwachsener ja dann versuchst, rational oder logisch oder irgendwie an die Dinge ranzugehen und du merkst, da ist nichts. Das stößt einfach auf, weißt du, da ist kein Resonanzkörper, das ist einfach, du kannst noch zehnmal sagen, dass kein. Ich hatte heute, wir haben ja so ein bisschen Homeschooling , also die Kids haben ja keine Schule zur Zeit, also habe ich mit dem Großen in der Küche seine komischen Aufgaben da gemacht und er lernt halt gerade die Buchstaben malen. Und dann haben wir uns original gestritten , weil er soll ein großes I und ein kleines I malen. Und dann sage ich halt, okay, dann malt er es und malt einen großen Strich und einen kleinen Strich macht auf beide den Punkt. Und dann sage ich, nee, pass mal auf, Jonathan, auf den großen Strich, also aufs große I kommt kein Punkt. Doch Und da war schon so eine gewisse Spannung, als er doch gesagt hat, weil ich nicht so richtig wusste, wie ich jetzt mit dieser Falschenbehauptung umgehen soll. Ich sage so, nee. Und er so, doch. Und du bist innerhalb von einer Sekunde auf dem Niveau eines Sechsjährigen gezogen. Ich so, nein, Jonathan, das stimmt einfach nicht. Der so, doch, Papa, das stimmt. Und ich dann zeige ich, er hat so ein Blatt, er hat ein Blatt von der Schule gekriegt, wo die Buchstaben groß und klein richtig draufsetzen. Großes I ohne Punkt und ein kleines I-itpunkt. Ich sage, guck, da ist es. Großes I ohne Punkt, kleines I mit Punkt. Was sagt er? Nee. Und du das gut. Ja, und du sagst und ich sag so, Jonathan, ich kann schreiben, du kannst nicht schreiben. Glaub mir doch, sagt er, ich kann auch schreiben, Papa. Guck doch. Ohne Scheiß. Und Ohne Scheiße, hab ich meiner Frau gesagt, bitte übernimm du, ich bin rausgegangen, ich musste tief dreimal einatmen. Und mir war in dem Moment klar , Alter, ich werde viel Geld für Nachhilfe ausgeben müssen, weil ich werde nicht, wenn er jetzt schon so anfängt, in der fucking ersten Klasse, wie wird denn das, wenn der erstmal in die Pubertät kommt oder so? Ja, aber das ist ja dann nicht mehr so schlimm Aber den Teil kriegt er ja dann doch hin. Also diese typischen Kinder trotzreaktion, glaube ich, die lässt ja dann ein bisschen nach irgendwann. Ja, dein Wort in Gottes Ohr. Ja, ich hoffe es für dich. Diskutiert ihr denn auch schon gerade das aktuelle Geschehen mit dem Virus und so weiß er da Bescheid und sagt, nee Papa, das ist anders? Ja, er hat, also nicht das ist alles, aber er schnappt natürlich viel auf. Und lustig, dass du fragst, ich kann euch mal was vorspielen. Ich habe das nämlich aufgenommen, weil ich so lustig fand, weil Jonathan hat versucht, ein bisschen zu erklären, was mit dem Corona gerade passiert. Und das basiert wahrscheinlich alles nur auf Sachen, die er so am Rande aufschnappt, weil wir uns natürlich jetzt auch viel damit beschäftigen. Ich halte es mal hier ans Mikrofon. Ich hoffe, ihr könnt es hören. Ich hör dich nicht gut Bei mir schlecht. Hast du es gehört, Jochen? Ich habe etwas gehört, aber das war dann abgehakt. Jaja, das kriegt man nicht gut. Also das kann man nicht gut hören übers Ding. Das hätte ich jetzt gerne gewusst. Vielleicht gibt es ja demnächst ein Transkript davon. Warte, ich versuch's noch einmal hier besser dran zu halten. Also jedenfalls erklärt er, wie ein Mann im Hotel sich ansteckt mit Corona. Und in seinem Kopf, das fand ich ganz interessant, ist es so, dass jemand, der das Coronavirus hat, der gibt es jemand anderem. Das ist der Übergabe, als Übergabe. Genau, der gibt es quasi ab. Und was er halt auch ercheckt, also er sagt auch die ganze Zeit, Hände waschen, weil wir halt auch dauernd sagen, Jonathan, Hände waschen und so. Und wir haben, es gibt vom Kita vom Kika so ein Erklärvideo über den Virus. Und er denkt halt , dass das Virus über die Hände auch aufgenommen wird. Also wird es ja auch, aber dass das sozusagen eingesaugt wird über die Hände. Er checkt nicht, dass sozusagen das Virus an die Hände kommt und von den Händen in die Schleimhäute, Nase und Mund oder so. Dann hast du ja recht mit deiner Behauptung, dass die Kinder dumm sind. Na gut, das gilt ja allgemein. Ja, natürlich. Aber das habe ich doch schon gesagt. Ja. Jetzt hast du auch einen Preis geliefert dafür. Und jetzt musst du dir mal vorstellen, Etienne, dass es Leute gibt, die freiwillig ihre Kinder vom ersten bis zum 10.12., was auch immer Schuljahr selber als Lehrer quasi betreuen, so Homeschooling. Aber das ist ja ganz weird, aber das ist, glaube ich, ganz weird. Also USA ist das jetzt nicht so ganz selten der Fall. Stell dir das mal vor , wenn du das nicht vor ein paar Wochen hast, sondern. Sind das da nicht eher so komische Clans und setenmäßige Sachen, wo die dann auch.. Vermutlich kommt das da häufiger vor, wenn die halt bestimmte. So Amish People oder sowas. Ja, überhaupt, glaube ich, wenn die auch bestimmte Denkweisen ihren Kindern halt am Leben halten oder wahlweise unterdrücken wollen. Das kann ich mir vorstellen, dass es dann häufiger passiert. Ey, was sind eigentlich Amish pople? Oh Gott, frag mich nicht. Irgendwelche religiösen, blaomente, die verwechsel ich die gerade mit denen, die wenig Technik oder keine Technik haben. Sind das nicht auch Englisch? Das sind Waldorfschüler, glaube ich. Das bestimmt auch, genau. Ja, aber das ist schon irgendwie sowas so naturbelassen oder so. Man hört es immer und ich weiß auch genau, wie die aussehen . Aber Amische heißen die übrigens im Deutsch, sind eine teerisch- protestantische Glaubensgemeinschaft, gründer Jakob Anmann ab. Menoniten gibt es schon seit 1644. Amische alte Ordnung führen ein stark in der Landwirtschaft verwurzeltes Leben und sind bekannt dafür, dass sie bestimmte moderne Techniken ablehnen und Neuerungen nur nach sorgfältiger Prüfung der Auswirkungen übernehmen. Dieischen den großen Wert auf eine Familie mit klar vorgegebenen Geschlechterrollen, Gemeinschaft und Abgeschiedenheit von der Außenwelt. Wie andere terische Kirchen praktizieren die Amischen ausschließlich die Bekenntnistaufe und lehnen entsprechend der Bergpredigt Gewalt und das Schwören von Aden. Ja, okay, also auf jeden Fall Crazy People In meinen Augen zumindest. Hört sich so an, ja. Jetzt nochmal zu den Kindern und zu der Situation gerade. Ich meine, es gibt ja auch Menschen, die haben drei oder vier oder fünf Kinder und einen kleineren Raum zur Verfügung ich möchte nicht wissen, was so teilweise in den Familien, gerade so abgeht . Es ist schon ordentlich Stress. Ja, generell ist es auch für Leute ohne Kinder, auch glaube ich für Beziehungen oder so. Das kann birgt viel Konfliktpotenzial natürlich. Auch WGs zum Beispiel, stell dir mal vor, du wohnst in so einer WG und weiß ich nicht, Dreier, Vierer-WG. Grüße an alle, die uns in der WG hören. Und das ist aber so eine WG, wo du eigentlich nur das Zimmer willst. Also es gibt ja WGs, wo du sagst, keine Ahnung, das sind meine Kumpels, mit den hänge ich gern ab. Aber es gibt auch so WGs, da gehst du rein, sagst Hallo und willst einfach nur irgendwie den Raum günstig haben. Und plötzlich bist du gezwungen , mit diesen Menschen auf engstem Raum für Wochen zu leben. Bei einer Toilette oder so. Aber WGs sind sowieso super strange. Findest du? Georg hat doch WG-Erfahrung. Ich habe auch in einer WG gewohnt, aber halt Zweier WG ist ja nochmal was anderes. rede jetzt so Zweier WG. Georg hat ja auch wie ich mit einem guten Kumpel in einer Zweier-WG große Wohnung und so. Das ist alles cool, das ist ja eher auch Fundimes, sag ich mal. Aber ich meine jetzt so eine WG mit vier, fünf Leuten in einer Riesenwohnung, die man auch alle nicht so kennt und so, das ist für mich nochmal was anderes. nee, das Höchste, was ich hatte, war Dreier-WG, aber ich kann mir das jetzt, wo du es sagst, ich glaube, ich war schon auf der einen oder anderen WG-Party, wo ich mir vorgestellt habe, boah, wenn ich mit den restlichen Leuten von dort irgendwie Zeit verbringen müssten, würde das sehr schnell sehr anstrengend werden. Es gibt ja einfach Leute, mit denen kommt einfach auf gar keinen grünen Zweig. Ja, aber warum zieht man dann mit denen in eine WG halt? Ja gut, ich meine, in dem Fall habe ich gesagt, mit denen komme ich auf keinen grünen Zweig, aber bei der WG vermute ich, weil du keine Alternative hast. Gerade so als Student, wo das Budget irgendwie nicht so dicke ist, da bist du ja froh, wenn du überhaupt irgendwie eine Wohnung bekommst, die dann irgendwie halt in Nähe ist oder so. Es kann auch sein, dass du in eine WG ziehst unter anderen Erwartungen. Also bei mir war das so, ich war ja damals mit kennt ja auch noch Thomas Schanze in der WG. Grüße. Der hört, glaube ich auch ab und zu unseren Podcast. Und wir waren ja beste Kumpels. Allerdings hat das WG-Leben nicht so Bock gemacht, wie ich mir es vorgestellt habe. Also das ist auch, manchmal denkt man so, ja, das wird halt mega geil, wir machen ja jeden Tag LAN-Party und alles. Und dann merkt man aber so unterschiedlichen Wahrnehmungen, was zum Beispiel Sauberkeit angeht oder Einkaufen und also kleine Scheiß, den man ja auch in Beziehungen dann immer erstmal finden muss. Ja, und dann jetzt noch mit drei, vier Leuten mehr mehr vor, die alle dann nochmal unterschiedliche Vorstellungen haben. Also wenn ich mir vorstelle, jemand müsste mit mir, wie ich damals war, in eine WG ziehen, dann sorry . Also zu Kranletterzeiten? Ja. Meine Bude sah aus Heini. Im Gegensatz zu heute, gell? Heute geht's. Aber damals. Ich kann ja meine Roomtour machen. Ja, seitdem du da die Wohnung verwohnst, sieht das jetzt gerade so aus. Ah, von wegen. Naja gut, aber. Und nimm die Füße vom Tisch. Ganz ehrlich, ich habe noch nie mit in der WG geholt, aber zwei Stunden im Kämmerchen reichen mir aus, um zumindest zu sagen, dass das schwierig werden würde. Das Kämmerchen ist das Aufnahmezimmer. Da habe ich mir auch viel vorgenommen, wenn das alles hier durchstanden ist. Was glaubt ihr denn, wie lange das noch dauert ? Was ist denn dein Plan, zurückzukommen? Ja, bis alles rein ist. Nee, ich weiß nicht, ich habe keine Ahnung. Ich habe wirklich keine Ahnung und ich habe auch das Gefühl, dass das auch mit der Kita-Schließung und so und Schulschließung einfach noch ein bisschen dauert . Ja, es ist schwer, total schwer zu sagen. Also davon ausgehen, dass die Infektionszahlen erstmal jetzt natürlich rapide ansteigen . Aber wenn in China die Zahlen stimmen, das weiß man natürlich überhaupt nicht, ob die stimmen oder so, da hat es sich ja dann so nach sechs Wochen einigermaßen beruhigt und ist dann wieder besser geworden. Aber das sind alles so Prognosen. Ich tue mich da enorm schwer, irgendwas zu prognostizieren, weil man es einfach auch nicht absehen kann. Und das so eine komische strange Situation ist, in der noch keiner irgendwie war. Ich habe gehört, dass die Bundesliga tatsächlich, also die wollen sich nochmal zusammensetzen, aber die Idee ist in zwei Wochen, also Anfang April , wieder den Spielbetrieb aufzunehmen. Das glaube ich nicht. Mit Geisterspielen. Ach so, ja gut, damit sie den Terminkalender irgendwie durchbekommen. Ja, weil sonst halt so viel Geld verloren gehen würde, dass das halt wirklich an die Existenz von vielen, vielen Clubs gehen würde. Und das ist halt das kleinste Übel so. Aber ich weiß gar nicht, inwiefern das machbar ist, weil selbst wenn das Geisterspiele sind.. Jochen, was klapperst du da wieder? Sorry, ich höre das selber nicht. mich. du hörst auch nicht, was da passiert um dich rum, oder was? Nee, ich kriege das nicht mit über das Mikrofon tatsächlich. Okay, wow. Aber wenn du einfach nur sitzt und nicht irgendwelche Dinge rumhantierst, dann würden ja theoretisch auch keine Geräusche entstehen, oder? Eddie. gleich auch aus. Ich weiß auch nicht, woher die kommen. Ich weiß nicht, beschreibt doch mal das Geräusch. Pass auf, wir machen wir einen Fehlerusschlussverfahren. Ist es das hier? Ja auch. Okay, dann ist es das Kabel von meinem Kopfhörer. So schnell kann man doch wieder Frieden stiften. Weiter im Text. Hallo? Ich warte aufs nächste Geräusch. Ach so. Sind das mehrere Geräusche Geräusche gewesen. Das war das Hauptgeräusch auf jeden Fall. Ich dachte, du bietest ein bisschen was an und dann können wir. Okay, warte mal, das hier? Auch, ja. Hab ich auch schon gehört. Das war die Maus und das hier? Ja. Auch? Und das hier? Ja, okay, also vielleicht kannst du einfach die Luft anhalten. Wie ist es denn da oben? du bist ja jetzt irgendwie auf dem Land, wie muss man sich das denn da vorstellen, auf dem Deich oder was ist das da? Nordfriesland ist das und das ist echt.. Ist da die Welt noch in Ordnung oder ist da die Welt auch scheiße? Auf dem Dorf wählt man ja zusammen? Ich habe tatsächlich heute den Bürgermeister angerufen. Ich bin ja in so einer 600-Selenstadt, ob ich jetzt das Land verlassen muss und wieder nach Hamburg muss. Und du hast die Nummer den Bürgermeister angerufen. Auf dem Dorf hat man die Nummer vom Bürgermeister. Das war mein erster Kontakt. Das war ein echt netter Kerl. Ich habe den angerufen und gesagt, so, ist die Situation. du bist eins Setting von einem Horrorfilm, Jochen, komm nach Hause. Ohne Scheiß. Wirklich. Ja, das ist 100%, weißt du, immer die Leute, die in Urlaub fahren, dann siehst du, wie sie mit dem Kombi ankommen und so ein Kameraflug und so ein Baum an so einem alleinstehenden Haus, das total schön aussieht. Und dann kommt irgendwie Nachbar vorbei und ist total freundlich und am Ende wirst du und deine Kinder geopfert. Wahrscheinlich. Ich sage dir, der Neue in dem Haus. Der Neue in dem einen Haus, da bist du ja. Ihr habt da noch Freunde zu Besuch, da weiß man schon jetzt, sind nur dafür da, dass der Bodycount hoch genug ist. Dann hörst du nur, wie irgendwelche Leute sich da unterhalten, während das Dorffest ist oder so und wo dem, keine Ahnung, dem Plattfischgott gehuldigt wird oder so , wo es dann heißt, die mit dem fremden Kennzeichen, die mit dem fremden Kennzeichen. Nee, ohne Scheiß. Also ganz ehrlich, die Nordfriesen sind ein 1A-Völkchen. Ich mag die total gern, die sind total freundlich, die sind total entspannt. Bis jetzt habe ich echt keine negativen Erfahrungen gemacht, auch jetzt in der Situation. Warte, bis dir das Klopapier ausgeht. Genau. Klopapier. Aber hier in den Geschäften war tatsächlich noch Klopapier und hier gab es noch, okay, Mehl gab es hier nicht. Nee, aber das ist doch auch die größte Scheiße, die ich höre mit diesem Klopapier-Kack, Alter. Meine Frau war heute einkaufen kurz und da gab es auch Klopapier und alles. Das ist doch auch völliger Quatsch. Wer glaubt denn, dass Deutschland plötzlich Klopapier los ist? Und selbst wenn ich verstehe überhaupt nicht das Problem, warum Klopapier. Worst-Case-Szenarios, ich gehe kacken und danach spüle ich mir das Arschloch in der Dusche aus. Ja, so macht es doch in Thailand jeder. Hab ich gehört. Ja, aber ist doch so, wir haben doch über den Kimmen ja schon gesprochen. Also wir haben doch sogar die Lösung fürs Problem schon hier transparent dargestellt. Was ich halt nicht verstehe, ist die Menge, die gekackt wird, die ändert sich ja jetzt nicht. Das heißt also, warum glauben Leute überhaupt, dass eine Not an Klopapier entstehen sollte? Also es stimmt so nicht. Ich habe mich entschlossen, mehr zu kacken als je zuvor. Als Protestkacken. Und ich lasse mich doch nicht regulieren von Leuten, die sagen, kack mal ein bisschen weniger. Das Klopapiersub. Jetzt wird zurückgekackt. Ich kacke extra viel zur Zeit. Aber selbst diejenigen, die irgendwie viermal so viel Klopapier gekauft haben, wie sie normalerweise kaufen, die müssen ja dann irgendwann mal gesättigt sein an Klopapier, oder nicht? Meinst du, die kaufen dann immer wieder viermal so viel Klopapier wie üblicherweise? Aber die Idee ist doch eigentlich daran, dass die denken, Klopapier gibt es irgendwann nicht mehr und was ist das größte Problem auf der Toilette kein Klopapier zu haben. Ja, aber trotzdem, du irgendwann hast du doch eine Menge von Klopapier zu Hause rumliegen, wo du dir denkst, das muss jetzt erstmal für ein paar Tage reichen. Oder nicht? Ja, ja. Also bei den ganzen Hamsterkäufern, sobald du 19 Kilo Nudeln in deinem Regal liegen hast, dann kannst du dir auch denken, okay, vielleicht ist das oberste auf meinerliste jetzt nicht mehr Nudeln. Naja, ich nehme an, dass der Gedanke ist, also ich kann ja mal sagen, wie es bei mir war, ich habe ja auch einen Großeinkauf gemacht, weil ich ja wusste, dass ich mich jetzt zwei Wochen abschotte. Also habe ich so eingekauft, dass ich ungefähr, also wir haben natürlich überlegt, okay, wie viel Essen brauchen wir für vier Personen zwei Wochen lang, sodass wir auch nicht jeden Tag das gleiche essen müssen . Aber das gilt, also ich weiß nicht, wie das schon normales Einkaufen ein bisschen mehr, weil man halt weniger rausgeht. Ich glaube, das ein bisschen problematischer dabei ist, gerade wenn man das an den typischen Einkaufstagen macht. Wenn das halt mehrere machen an einem Samstag oder so für zwei Wochen und Personen, dann ist alles leer. Ja, aber wie willst du das machen, wenn du halt zwei Wochen Quarantäne machen sollst? du sollst zwei Wochen Quarantäne machen? Ich dachte nur Social Distancing. Nee, also es war ja, die Empfehlung war ja, wer aus Österreich kommt, soll zwei Wochen Quarantäne machen. Also hast du nicht so die Riesenauswahl, oder? Das meine ich halt. Also das ist halt in dem Moment, wo es halt heißt, verlass die Wohnung nicht mehr, bist du ja musst du ja irgendwie auch. Und ich meine, mit einem Baby und einem kleinen Kind entstehen nun mal auch gewisse Verpflichtungen. Also ich rede jetzt nicht von Klopapier, aber auch sowas wie Windeln oder Shampoo oder ja halt alles mögliche, keine Ahnung, Shampoo jetzt nicht unbedingt, das kommt man eigentlich immer ganz gut mit um die Runden, aber so plötzlich fehlen dir Sachen, an die du auch überhaupt nicht so richtig gedacht hast. Ich war ja auch einkaufen für eine längere Zeit und ich habe mir festgestellt bei mir, dass ich ein total schlechtes Gewissen habe. Ich habe tatsächlich, weil wir ja jetzt mehrere hier sind, tatsächlich zweimal Klopapier gekauft , weil wir auch zwei Familien sozusagen hier sind. Und da habe ich eine Packung Klopapier wieder weggetan, weil ich so ein schlechtes Gewissen hatte. Wirklich Ja, man will nicht, dass die Leute schlecht denken über. Nee, und man steht auch an der Kasse und da habe ich stehst du an der Kasse und hast zweimal Klopapier gekauft. Wie gucken die Leute dich an Bist du so ein Asi und erwiderst das einfach mit dem Blick, ja, fick dich doch, ich kaufe, was ich will. Ja, natürlich. Wo du mit ihm eh schon auf der Liste stehst, ist das große Problem, weil du. Der Bürgermeister hatte ich schon auf dem Kieker. Der Fremde. Wirklich? Aber es ist so, ich hatte zum Beispiel , wir hatten auch einkaufen, ich hatte so eine Palette Milch gekauft, weil Milch halt hier für einen Kaffee, für die Kids, für die Cornflakes, für die Getränke und so weiter. Also es war schon eine Palette Milch war schon. weniger als einen Liter pro Tag. Genau, also insofern, dann habe ich diese Palette Milch und ein Sixpack-Wolvic, weil ich immer es gibt natürlich auch noch Vite und Evam, aber ich halt immer Wasser kaufe , schon seit ich denken kann, ich trinke nicht gerne Leitungswasser. Und jedenfalls habe ich dann in der einen diese Palette gehabt und in der anderen das Wasser und bin dann so vom Auto zur Tür. Und da sind mir halt auch viele junge Menschen entgegengekommen und ich dachte nur so, oh Gott, die gucken mich alle an, als ob ich jetzt hier voll am Horten bin oder so. Dabei ist es total, es war schon so, dass ich den Leuten erklären wollte, das ist nicht, was sie denken . Ich brauche diese Milch wirklich. Hey, dua, du hast doch gerade so geguckt, ich gebe dir auch eine Packung ab. Guck mal, ist mir völlig egal. Es war einfach praktischer, die in der Palette zu holen. Das hat echt schon was von so amerikanischen Filmen, wo dann jeder eine Waffe hat und du dir dann bei jedem Einkauf überlegst, wer der Erste ist, der erschossen wird für das, was er dann in seine Karre schleppt. Das meinte ich ja vorhin mit, dass wir alle so viel schon gesehen haben, dass das irgendwie unterbewusst in uns rumliegt, so einzelne Klischees. Ich meine, diese Fotos von den Amis am Waffenladen, die gibt es ja, die die Schlange stehen. Und da gab es so ein Foto von einem Waffenladen. kaufen.A. Vorrat oder was? Klopapier? Ja, die haben eine riesengroße, vor allem Waffenladen in L.A., wo normalerweise wohl nie irgendwie was ist. Aber das wundert mich jetzt 0,0, dass die Amis ihr Arsenal aufstocken. Ja, ich glaube, ein paar von denen, die träumen ja regelrecht davon, dass es zu irgendwelchen Bürger. Ich haben ein ganzes Leben darauf gewartet. Endlich. Das, das glaube ich auch. Ich mache mir sowieso ganz schön Sorgen, was da drüben gerade passiert und wie das noch für einen Impact zeitverzögert auf unsere Wirtschaft dann hat, wo wir eben bei der Wirtschaft waren, weil so was man da so hört, Gesundheitssystem und und Maßnahmen ist ja jetzt nicht so geil. Ich checke irgendwie einmal am Tag gucke ich mir die Zahlen an, die das RKI rausgibt und dann, das ist so mein Informationsteil. Und manchmal schaue ich mir noch diese PK an diese vom Robert-Koch-Institut, diese tägliche. Und das war es dann größtenteils. Beim Rest überfliege ich immer nur so ein bisschen die Überschriften, was gerade Phase ist. Was ich noch gerade feststelle, ich mache mir tatsächlich ernsthafte Sorgen auch um meine Eltern, so zum Beispiel, weil die ja total in der Zielgruppe sind und ich rufe die immer jeden Tag an und sage, bleib bloß zu Hause. Und das ist ja noch nicht Blödsinn. Also da denkt man so drüber nach so, ja, wenn wenn da jetzt irgendwie ein DHL Paketrote mit irgendwann solchen Kugelschreiber ankommt und die das kriegen, dann ist die wahrscheinlich.. ich dir noch die Hände waschen, wenn der Kugelschreiß. Das kann ich heute. steckst den Finger in den Mund, dann haben die eine große Wahrscheinlichkeit, eben das nicht mehr zu überleben als ich. Ja, natürlich sind sie eine höhere Wahrscheinlichkeit. Wenn sie jetzt nicht noch zusätzliche etliche Risikogruppen haben oder so, ist ja die Wahrscheinlichkeit, dass überhaupt erstmal. Ja, aber ich merke das nur so, dass im Kopf so langsam was vor sich geht, wo du sagst, ey, eigentlich ist das ganz schön scheiße auch für die. Aber ey, warte mal, erstens mal hab ich hier so ein bisschen Soundprobleme. Habt ihr die auch oder habt nur ich, dass ich euch so ein bisschen abgestockt teilweise höre? Ich hör dich sauber im Moment. Ich hör dich im Moment auch sauber, aber eben warst du abgehackt. Okay, also ich höre euch beide so teilweise stock-Problem. Die ja das ist übrigens auch ein interessantes Thema, Discord oder allgemein Internet. Wir hatten das neulich Pro Clubs, unser FIFA-Format auf dem Sender. Und die EA-Server sind völlig in die Knie gegangen. Und auch jetzt liest und hört man halt davon, dass dadurch, dass natürlich alle zu Hause sind , nicht nur viel glotzen und streamen, sondern natürlich auch sehr viel mit ihren Verwandten oder was auch immer Freunden, skypen, chatten, alles mögliche Videochats machen. Also die Internetbelastung ist, glaube ich, auch enorm zur Zeit, also weltweit. Das wird sehr interessant zu sehen sein, wie sich das Internet auch so entwickelt. Weil wenn das jetzt wegfallen würde, dann hätte ich Panik. Das ist die größte Katastrophe, die ich mir vorstellen kann. Ohne Internet würde ich richtig ausrasten. Was meinst du, was das für ein Lagerkoller bedeutet? Jetzt mal ohne Witz, was das für ein Lagerkoller bedeuten würde, unabhängig von, was sonst so los ist. Ja, da müssten wir so Autos wie früher in den 50er Jahren mit so Lautsprechern auf dem Dach, müssten durch die Straßen fahren und sagen, bleiben Sie zu Hause, es gibt kein Klopapier mehr oder irgend so einen Scheiß . du würdest plötzlich, die Printbedien würden wieder explodieren wie sonst was. Das wäre das Nächste, was ich hamstern würde. So ein Sportbild, die ich seit 100 Jahren nicht mehr gekauft habe. Aber plötzlich ist das wie so der heilige Gral. du hast da mitbekommen, dass die im Moment über nichts berichten können so richtig, die Sportzeitung. Ja, okay, es war ein schlechtes Beispiel. ne fucking ASM.immt, da ist noch was los. Ja, ach ey, es ist auf jeden Fall... Was normalerweise erzählen wir immer so Geschichten aus unserem Leben. Bei mir passiert natürlich irgendwie in Sachen in der Welt unterwegs sein, nicht so viel. Und jetzt ist es bei euch genauso. Sind quasi jetzt drei Georgs im Podcast. Ganz geil, oder? Was wäre jetzt eigentlich, wenn jetzt nochmal so ein schöner Internetwurm durchs Netz und erstmal die ganzen Rechner von irgendwelchen sorechner lahmlegt? Das wäre doch der absolute Super-G zu dem absoluten Super, den wir eh schon haben, oder? Es gab ja alles Mögliche schon in der letzten Zeit an Angriffen, teilweise auch auf Krankenhäuser, also digitale Angriffe, an Krankenhäuser weiß der Teufel was. Wer weiß, ob den Leuten, wenn die Decke auf den Kopf fällt, ob die nicht dann auf die Idee kommen, sowas auch gegen, keine Ahnung was, irgendwelche Publisher oder so zu machen oder Gaming-Server oder weiß der Teufel was. Aber so Gedanken habe ich auch schon gehabt, dass so eine Zeit, in der alles irgendwie unsicher ist, natürlich auch ausgenutzt werden kann von Leuten. Ich habe zum Beispiel überlegt, wenn du jetzt, oder nicht jetzt überlege, ich hatte schon früher häufiger mal den Gedanken, ob es sinnvoll ist, einen Banküberfall zu machen an Silvester, in der Silvesternacht, weißt du? Weil wenn du um Punkt 12 Uhr da irgendwie eine Bank aufsprengst, da wird dir ja kein Schwein danach krähen. Und außerdem ist Polizei und Feuerwehr so im Einsatz, dass du da wahrscheinlich , dass das einfach länger dauern würde, bis sie da hinkommen. Und so ähnlich denke ich jetzt auch wieder, in Zeiten der Krise gibt es bestimmt Leute, zum Beispiel Fahrraddiebe. ist jetzt nicht die geilste Zeit fürdiebe, die sie sich je vorstellen können, ich nicht. Umgekehrt Einbrecher, Einbrecher, die zu Hause einbrechen, richtig scheiße. Nein, aber die Fahrraddiebe werden noch von allen beobachtet, weil du bist der Einzige, der da rumschlendert auf der Straße, die Menschen leer ist und alle sitzen in den Häusern und glotzen auf die Straße . Ja, guter Punkt. Aber noch beschissener als der Einbrecher. Der kann nirgendwo mehr. Das ist richtig kacke. Und auch der Ja, um den müssten wir einen Solidarpakt oder sowas schür. Ja, das steht vielleicht irgendwie, dass sie so ein bisschen Unterstützung vom Bürgermeister bekommen, Jochen. Ja, vielleicht könnte jeder ein paar Gegenstände einfach vor die Haustür legen. Ein paar Wertgegenstände. Sie haben ja auch überlegt, gibt ja jetzt ganz, ganz viele Leute, die im Bereich Content-Produktion arbeiten, die massiv ihre Content-Produktion hochgefahren haben. Zum einen, weil sie sowieso den ganzen Tag zu Hause sind. Und zum zweiten, weil natürlich der Bedarf auch richtig groß ist. Und wir haben das ja auch so ein bisschen überlegt, ob wir irgendwie noch eine höhere Frequenz, was zum Beispiel auch den Podcast betrifft, hinbekommen können. Aber dann denke ich mir, worüber würden wir denn reden ? Stell vor, wir würden jetzt im täglichen Podcast machen. Das wäre, glaube ich, so ein Tagebuch des Wahnsinns, würde das werden, so im Laufe der Zeit, oder? Eddie, der immer gereizter ist. Was der irgendwann aus Jochens Wohnung bis in seine Wohnung rüber schreit. Und Jochen, der nicht merkt, was um ihn herum da in Husum passiert, dass er der einzige Fremde ist, dessen Haus noch nicht gebrannt hat oder so. Ich habe mir tatsächlich überlegt, Leute, von hier auch eine Sendung zu streamen. Jetzt, wo ich Andi da habe, sind wir ja schon zu zweit. Ich weiß noch nicht den Inhalt. Ich werde es aber dann euch sagen. Es guckt doch keiner, Joch. Wenn du es gucken würdest, wäre es schon mal einer. Und da habe ich schon mal zwei. Das ist, aber ich. Ich gucke es nicht. Und wenn ich dich ganz höflich darum bitte, und ich sage, du darfst auch weiter in meine Wohnung rein, du darfst du kannst es eh nicht verhindern. Ich habe den Schlüssel und du bist nicht da. Jochen, du hast es noch nicht mitbekommen. Wir sind gerade in so einem Mad Max Szenario. Er hat deinen Schlüssel. Ant die Macht. Da kommt der tauscht dein Schloss aus oder es wird einfach deine Seite, wo früher die Tür war, wird zugemauert. Dann gibt es einen Durchbruch, der hinten in dem alten Arbeitszimmer gemacht wurde, rüber zur Etien Wohnungung. Geht das überhaupt? Liegen die direkt an ? Und schon hat Edien eine große Wohnung. Ja, ich schlafe heute in deinem Bett, Jochen. Denk dran. im Himmel. Scheiß. Ich habe die Macht jetzt hier. Ich werde heute auch mal richtig gucken, was hier so in den Schubladen ist. Ganz ehrlich. Das habe ich mich schon immer gefragt in diesen komischen alten Möbeln, die ihr habt, was ihr da so wohl alles drin steht. Aber Jochen ist ja immer so schmerzbefreit, wenn das so darum geht, dass er Gäste hat oder so. Von daher kann ich mir nicht vorstellen, dass da viel zu sehen gibt. Nee, alles gut versteckt. Das stimmt. Das stimmt. Da ist der Jochen, muss man wirklich sagen, sehr, sehr locker drauf. Vielleicht ein bisschen zu locker. Ich bewundere das ja auch. du hast ja eigentlich ja null Berührungsängste, ganz anders als ich. Ich hatte auch die Situation heute, dass der DHL-Mann kam Und du weinend hinter deinem Türspion gesessen hast und gehofft hast, dass er vor der Tür ablegt? Exakt. Und dann hat er mir den Stift gereicht, um da auf diesem P zu unterschreiben. Und ich kenne den halt schon so lange und der ist halt eine echt imposante Figur und er sieht immer super grimmig aus. ist eine richtige Kante, war er sichtlich genervt, der hat mir den Stift so hingereicht, auch so völlig selbstbewusst und selbstverständlich mit seinen Gummihandschuhen, die er selber anhatte. Und dann habe ich den einfach genommen, obwohl eigentlich mal alles in mir gesagt hat, ich will den nicht nehmen . Und dann kam halt das Paket und dann habe ich das unterschreiben. Übrigens, das Paket, wollt ihr wissen, was es war? Ja, ja. Es waren fucking Blumen, weil meine Frau ein scheiß Blumen hat. Ein Blumen, wo regelmäßig... Exakt, dafür kriege ich jetzt Corona, weil ich die dummen Blumen von meiner Frau in Empfang nehmen musste. Erstens mal, kein Mensch der Welt kommt also kein normaler. Doch, meine Frau. . Blumen im Abo, sowas machen wirklich nur Frauen. Meine Frau hat das auch. Frau hat das auch. Und jetzt gehst du mal bitte vor die Tür, ob da die Blumen stehen. Und dann kannst du dir nämlich deiner Frau schenken und so tun, als wären es deine. Ja, wie die, das traut er sich ja wieder nicht. Jedenfalls liefert er Blumen, als ob die Menschheit gerade das braucht. Das DHL-Mann, wo die so viel zu tun haben und so weiter. Kommt der und bringt einen Straußblum, der hat sich auch gedacht, es ist das beschissenste, was ich heute abgeliefert habe, sind diese Blumen. Aber egal. Und dann gibt er mir diesen Stift und ich unterschreibe und danach original. ist völlige Panik. Ich sag's euch, ich bin sofort und hab mir eine halbe Stunde die Hände gewaschen, nur weil ich diesen Stift berührt habe. Aber gut, das ist ja jetzt wirklich nicht total unvernünftig, weil das Ding, das haben halt 120 Leute innerhalb von einem Tag in der Hand. Ich habe sogar noch mehr. Ich habe ein Sakrotantuch genommen und die Türklinke und die Tür von mir. Wir haben heute eine Getränkelieferung bekommen und wir haben das Trinkgeld in so einem Drogentütchen, haben wir das ihm gegeben. Das ist auch so eine Sache Geld, also Münzen und Scheine. Da habe ich meine Zwischensprache nochmal zu den Blumenstellen. Was sagt dir das, wenn deine Frau sich selbst ein Blumenabbo organisiert? Was sagt das über den Ehemann aus? Hast du gerade gesagt, deine Frau macht auch? Ja, ich bin ja genauso schlimm wie du. Wann haben wir zuletzt unseren Frauen Blumen geschenkt? Und ich denke, jetzt ist der Moment , Blumen zu kaufen für die Ehefrau. Da muss ich zugeben, ich, was sowas angeht, ein unfassbar unromantischer Typ. Aber ich habe schon häufiger, das ist die Wahrheit, ich weiß, dafür kann man sich nichts kaufen, ich habe schon häufiger mal dran gedacht, fuck, eigentlich müsstest du mal deiner Frau Blumen bringen. Und dann war mein zweiter Gedanke , warum bringt sie mir eigentlich keine Blumen mit? Jetzt möchtest du ein Lob dafür haben, dass du dachtest, du hättest ihr vielleicht Blumen kaufen können? Ja, aber dann der zweite Gedanke war, mir könnten ja auch mal jemand Blumen mitbringen. Wir reden die ganze Zeit von Gleichberechtigung, Femin. Genau, aber ey, ich würde mich auch drauf freuen, über eine kleine Aufmerksamkeit. Warum bringen? lieber Blumen freuen, nee oder? Über die Aufmerksamkeit, über die Blumen natürlich nicht, aber Bill Burr hat, glaube ich, mal in einem seiner Stand-ups gesagt, oder war es jemand ein anderer Standard? Ich glaube, es war Bill Bird, der hat gesagt , was man mal als Frau ausprobieren sollte, ist einfach seinem Mann das leckerste Sandwich der Welt machen, ungefragt ihm einfach das Sandwich geben, ihm auf die Schulter klopfen und den Raum wieder verlassen und gucken, was das in dem Mann bewirkt. Ich finde, dass da so viel Wahres dran. Was für Der Blumenstrauß ist für den Mann für das Sandwich. Das es so kleine Gesten gibt, die man unglaublich toll findet . Ob das jetzt Blümchen sind oder was anderes. Und Genau, das steckt ja auch das. Nein, aber das steckt ja dahinter. Jeder steht da drin. Deshalb ich meine es auch, diese kleinen Gesten, das ist keine Einbahnstraße. Für den einen sind es Blumen, für die anderen Sandwich oder sonst irgendwas. Aber wenn ich euch mal kurz einen Lebensrat geben darf, liebe Leute, wir haben ja auch viele junge Zuhörer, die gerade.. solchen Soundaus ich selbst ein Blumenabo. Ja. Ich bin der Meinung, diese kleinen Aufmerksamkeiten einfach so klein, das kann auch mal der Lieblingsschokoriegel sein, den die Frau gerne mag oder irgendwas. Ihr kennt ja eure Partner oder Partnerinnen besser. Aber nicht zu einer, das muss nicht immer an einem gewissen Tag, nicht nur am Geburtstag oder so, sondern so diese kleinen Aufmerksamkeiten, die zeigen, ey, ich denke immer an dich und ich. Oder was. Ja gut, das würde sie mir verübeln, weil das dann halt scheiße schmeckt und sie sich dann genötigt sehen würde, es zu essen. Das glaube ich. Aber Ich glaube, du würdest sicher noch irgendwas hinbekommen, was dann schmeckt. Gott, ich hasse Kochen so sehr, ich kann das einfach. Das ist einfach. Ich habe es schon so oft versucht, Leute. Ichächst auf, das wird ein Sendungskonzept, wenn du weiter eingesperrt bist, obwohl das natürlich blöd, weil es dann keine Überraschung ist . Ansonsten wird das so eine Sendung, so eine Call-In, wo irgendjemand sein Rezept dich kochen lässt. Ich sehe schon, das wird cool. Und dann verarsche ich natürlich alle, weil die dir irgendwelche komischen Salzteig-Rezepte geben oder so. Ja, das würde sogar funktionieren. Ich muss manchmal, wenn ich irgendwas koche oder so, ich muss den leichtesten Scheiß googeln. Also echt neu, ich wollte mir einen Kuchen Kuchen, was ist ein Kuchen? Oder dann hieß es irgendwie den Teig unterheben oder so. Das musste ich original mir ein YouTube-Video angucken, weil ich überhaupt nicht wusste, was unterheben ist. Ich habe dieses Wort noch nie gehört. Ja, aber so geht es Ja, weißt du, wie man Eier trennt? Ja. Also ich meine, ich verhaue das noch das ein oder andere Mal, aber grundsätzlich wenn man ein Eigelb von Eiweiß drin, doch. Ja, das musste ich auch googeln. Und dann ist mir was passiert, da hieß es, du musst das Eigelb in das eine und das Eiweiß in das andere. Und dann ist mir ein Stück vom Eigelb in das andere getropft und dann war alles am Arsch. Es war alles am Arsch. Das ist ja wirklich chirurgische Kleinarbeit . Und da muss ich ganz ehrlich sagen, das ist mir viel zu viel Druck. Und dann die ganze Scheiße wieder aufräumen. du hast dann gegessen, zugegeben, wenn du es selber kochst, es schmeckt super, es hat das kannst du zubereiten, schon anfangen wegzuräumen und in die Spülmaschine zu packen. Ach, es ist eine Riesenarbeit. Es ist eine Ich ganz ehrlich, ich hab's versucht, lasst mich doch einfach. Weißt du, ich koche halt einfach nicht gerne. Man muss doch auch den Leuten, ich gehe doch auch nicht überall hin und sage den Veganern, sie müssen Fleisch essen. Also zugegeben, habe ich schon gemacht, mache ich aber nicht mehr. Ich dachte nur an irgendwas, was eigentlich relativ leicht und kostengünstig ist und was aber auch eine große Freude machen kann. Ich habe ein sehr tolles Rezept für euch, wenn ihr das haben wollt. Was denn? Was denn? Einfach ein Blumenkohl kaufen, den in Alufolie einwickeln, vorher oben ein bisschen Öl drauf träufeln und ein bisschen Sesam und dann in den Ofen schieben und dann rausholen und mit so Kichererbsen, ja, wie heißt er dieses Mus? Kichererbsenmus, was man beim Libia kriegt an der Ecke. Wisst ihr, wie heißt das denn? Humus? Humus Humus und dann mit Humus essen. Sehr lecker. Ich hasse Humus. Ich mag überhaupt keinen Humus. Ja, Blumenkohl ist okay, aber Humus denke ich immer so, das ist immer wie so getragene Lederschuhe im Sommer, barfuß. Irgendwie. Humus habe ich auch schon ein paar Mal versucht und ich weiß auch, es gibt viele, die es mega abfeiern, aber ich werde mit Humus, ich wach schon den Geruch von Humus mag ich schon nicht. B wirst du es aber essen müssen, wenn nichts mehr da ist, außer Humus im Regal. Moment, das ist die Frage. Ich glaube, am längsten da sind, das merken wir zumindest zur Zeit beim Einkaufen immer die ganzen vegetarischen und veganen Produkte. Wenn alles andere ausverkauft ist, dann sind die oft noch da. Tofu oder so? Tofu, hast du jetzt schon mal so einen Tofu-Block gekauft, Jochen? Ja, ich kann das schmeckt nicht. Ist da jemals bei dir irgendwas draus geworden, was nicht, wie der Material schmeckt? Nein, nein, es schmeckt einfach scheiße. Und das kannst du ja auch so viel einreden, dass es gut schmecken wird. Es klappt nicht. Ich habe es probiert. Bevor sich die Veganer und Vegetarier aufhängen, ich ernähre mich seit einiger Zeit seit der Erkrankung halt auch vegetarisch. Und es gibt halt tatsächlich Sachen, die schmecken wirklich deutlich besser, als man gedacht hat. Aber Tofu ist für mich so ein Buch mit sieben Siegeln. Ich habe keine Ahnung, wie man das so hinbekommt, dass es auch nur ansatzweise nach schmeckt. Das Schlimme ist, dass diese Tofu-Blöcke halt so ähnlich aussehen wie so ein Feta-Käse oder so Und dann hat man so die Erwartung, dass das eigentlich ganz lecker sein könnte und dann ist es das halt einfach. Absolut. Das ist unfair. Ja, ich muss auch sagen, ich habe auch viele Vorurteile gegenüberanem und vegetarischem Essen gehabt, aber seit meiner Ernährungsumstellung auch vermehrt auf solche Produkte zurückgegriffen und mit gemischt Ergebnis. Manche Sachen haben mich echt überzeugt. Es gibt zum Beispiel so, ist das so Fake-Mortadella, nenne ich jetzt einfach mal, die ich echt mittlerweile sehr gerne mag. Es gibt miteinander gesprochen, die verschiedenen. Haben schon mal gesprochen. Ja, es kann sein. Und dann auch Jetzt habe ich mir zum Beispiel gekauft, die habe ich auch noch nicht ausprobiert, weil die so lecker aussahen. Vegetarisches oder vegane Cordon ble. Und die werde ich die Tage mal in die Pfanne hauchen. Mühlendinger? Genau. Und da Da bin ich sehr gespannt, wie die schmecken. Weil Cordon bleu ist ja so ein bisschen, also Cordon Blele formt ja meinen Körper mit. Also erwarte kein echtes Cordon bleu, aber für vegetarische Verhältnisse ist das erträglich. Ja, mal sehen. Ich glaube, wir müssen jetzt auch mal langsam zum Rätsel kommen, oder? Ich habe keine Ahnung, wie lange wir labern. Aber mein Akku voneigt sich. Wir sind jetzt genau eine Stunde und kommen jetzt zum Rätsel. So, geht los. Ich finde das Schöne ist ja, dass ich immer so eine relativ große Auswahl. sind wir überhaupt wieder da? Ja, ja, wir sind wieder da, wir sind wieder da. Dass ich irgendwie so eine relativ große Auswahl von Rätseln habe, weil ich die immer so phasenweise zusammenschneide und da ist mir aufgefallen , dass Etienne das eine Rätsel, was du hattest mit Mel Brooks mit den elf Fingern. Erinnerst du dich? Das hatte ich auch in meiner Liste. Das hatte ich mir auch irgendwann mal rauskopiert, aber noch nicht irgendwie fertig geschrieben und ausformiert oder so. Ich hab's schon wieder vergessen. Was war das nochmal? Das war, dass er doch im Walk of Fame seinen Abdruck hinterlassen hat und anstatt zehn Finger. Und ich hatte mir das auch rausgesucht, aber wohl offensichtlich vergessen, dass ich mir das schon rausgesucht hatte. So, nehmen wir mal Folgendes. Welche Besonderheit zeichnet die Droge Derbisol aus, die einer Studie aus dem Jahr 2005 zufolge 18,2% der befragten US-amerikanischen Schüler konsumiert hatten . Der Besol. Nochmal, was zeichnet die aus oder was? Was zeichnet die aus? Also was ist das Besondere daran? Ja genau. Welches Jahr war das? 1900? 2005. Und 18% der amerikanischen Schüler der Befragten, ja. Hey, ey, die t trau du dich doch und sonst mach ich es. Kannst du die Frage nochmal wiederholen? Welche Besonderheit zeichnet die Droge Derbol aus, die einer aus dem Jahr? Ich möchte lösen. Ja. Sie zeichnete aus, dass sie keine Wirkung hatte. Nein, aber nicht schlecht für einen Ich möchtechtelösen von Jochen. Nicht schlecht, ne? Das wäre so eine typische Antwort auf deinen Rätsel, wo ich sage, das kann die Antwort sein, genau so. Okay, aber das spricht ja dafür, dass es ein homöopathisches, eine Geschichte ist? Nein. Es spricht dafür , dass die Droge viel weniger Wirkung, als sie ursprünglich Nein. Na, dann weiß ich. Hat dieser Wirkstoff der Bisol, ist der in etwas drin, was eigentlich gar nicht als erstes als Droge wahrgenommen wird. Kann es sein, dass die Droge gar keine Droge war, sondern es war Teil einer Studie, um rauszufinden, wie die Studenten auf irgendwas reagieren oder so. Ja, das ist richtig. Wow. Also das war im Prinzip hat man einen Test gemacht mit den Jugendlichen, um zu gucken, wie verhalten sie sich, wie nehmen die das, wie kaufen die das? Also es war ein Feldversuch. Ja, es war ein Feldversuch, aber der weitere Teil stimmte nicht. Okay. Ich habe aber so überrascht, weil ich mir dachte, ihr beiden sitzt nicht nebeneinander und Jochen hat jetzt als erstes gegoogelt. Ja, ich mache mich ja ein bisschen frei davon. Hier ist die Luft viel klarer und jetzt mein Gehirn ist viel. Bin ich jetzt auffällig, wie gut du gerade rätst, wo keiner neben dir ist? Ach so, weil wir weit nicht googeln, ne?, weil Das habe ich doch gerade gesagt, Jochen. Das habe ich nicht verstanden. Okay. Das Google habe ich echt nicht verstanden. Aber das würdet ihr doch hören mit euren Mäuschenohren, weil jedes Gerhren. Wie ist das Pendant zu den Argus-Augen als Ohren? Weiß ich nicht. Aber ihr hört doch jedes Geräusch. Ich google wirklich nicht. So. Siri. Jochen, wir Tennis ist dran. Also, ich habe die Vermutung, es war ein ein Versuch, deshalb wurde den Schülern das verabreicht, aber die haben das gar nicht, normalerweise haben die das gar nicht konsumiert. Also die richtig, aber es wurde ihnen nicht verabreicht. Von daher nein. Moment, aber ich habe auch nicht gesagt, es wurde ihn verabreicht. Ich habe gesagt,. Hast du gesagt, der erste Teil dess war, es wurde ihn verabreicht, aber irgendwie, und dann ging es weiter mit irgendwas Menge. Ne, die Studenten, die haben es selber gekauft schon, ne? Nein. Jetzt sind wir dann einen Schritt weiter, Eddie. Ja. Ja, aber denen wurde gesagt, sie sollen es nehmen. Nein. Aha, jetzt sind wir einen Schritt weiter, ihr. Ja, die konnten sich freiwillig melden für eine Studie. Nein. Denen wurde das sozusagen untergeschmuggelt. Die wussten gar nicht, dass sie es nehmen. Nein. Hä? Was gibt es denn noch zwischen bewussten Nehmen und Unbewussten Nehmen? Tja, da gibt es noch was. Bewusst nehmen und unbewusst nehmen. Bewusst nehmen, unbewusst nehmen. Aus Versehen nehmen. Haben Sie es aus Versehen genommen? Nein. Ach Mensch. Mussten sie es nehmen, weil es in etwas anderem enthalten war, was sie brauchten oder wollten? Nein. Ach Mann, Georg, jetzt. mit Jochen habe ich jetzt ehrlich gedacht, der ist so nah dran, das Shepert jetzt. Aber jetzt habt ihr es wieder geschafft, in die Gegend. Ja, weil Eddie Fragen gestellt hat, die mich total aus meinem Konzept bringen und ich da vielleicht ganz andere fertig führen. Liebe, kein Mensch glaubt dir, dass du ein Konzept hast. Das kommt noch dazu. Das kannst du dem Bürgermeister von Husum erzählen. Es ist nicht Husum. Aber wie auch immer den Kada heißt. Okay. Jetzt war ich eben so nah dran, jetzt bin ich wieder so weit weg. Also Das Besondere an dieser Droge war, dass es ein, es war kein Feldversuch , es war eine Verwechslung. Nee. war so nah dran. Ich kann nicht zurückspulen. Ich will. Also, es war Es war nicht freiwillig, aber auch nicht gezwungen, aber auch nicht unbewusst. Nicht freiwillig, also war es die Folge von etwas? Die Verab, also das Konsumieren davon war, also dass das zum Beispiel ein Kollateralschaden oder weißt du, Bombe schlägt ein und. Nein. Ich überlege mal, ob ich euch ein bisschen in die richtige Richtung führen kann, ohne euch direkt mit der Nase drauf zu stoßen. Waren wir schon mal kurz davor und sind dann wieder falsch abgebogen? Okay, okay. Nicht so richtig eigentlich. Ja. Machen wir es mal so. Welche Probleme könnten denn bei einer Studie oder Untersuchung auftreten, so allgemein , wenn es um Werte geht, die dort zurückgemeldet werden? Man verwechselt einfach, die haben das irgendwo falsch eingetragen, irgendwas. Ich denke nur für mich selber. Ich habe noch keine. Sie haben also nicht falsch eingetragen. Ja, das lassen wir jetzt einmal durchgehen. Nee, Eddie ist da. Ich bin ja Sportsmann. Also kannst du den Tipp nochmal geben, Jochen? Das habe ich nicht so ganz verstanden. du meinst mich? Ja. Also überleg dir halt allgemein, was bei Studien für Probleme auftreten könnten , wenn du mit den Werten aus einer Studie umgehst. Also was könnte auf diese Werte zutreffen? welches Problem könnte dafür auftreten? Na, jetzt aber ist doch einfach. Ich gebe noch einen Tipp, denke über Methodiken von Studien nach. Oh oh. Alter, keine Ahnung, dass irgendwas Daten vertauscht wurden. Das zum Beispiel wäre ein möglicher Fehler, ist es aber nicht. Das hat er glaube ich auch gefragt, oder? Also man kann natürlich Werte in falsches Kästchen schreiben oder zu viel Zahlen. Ja, vielleicht. Das kann man machen. Das wäre dann das Vertauschen von Daten und dann hätte ich gesagt, yo, die sind vertauscht worden. Zum Beispiel. Genau. Aber so war es ja nicht. So war es nicht, nee. Genau. Das heißt, die Werte waren richtig, aber mit den Werten wurde hinterher falsch umgegangen. Nee. Oh Mann. Aber dann wissen wir doch jetzt Bescheid. du hast schon eine wichtige Info bekommen, ne? Ja, ja, Die Werte hatten gar nichts mit den Schülern zu tun. Also das wurde vertauscht. Immer noch nicht vertauscht. Okay, dann die Werte. Okay, wie formuliere ich denn meine intelligente? Wurden vertauscht? Nein, die Werte. Das vierte Mal vertauscht. Die Werte sind ja hinterher falsch. Das ist ja schon mal Fakt. Das sind falsche Werte. Ja, das ist gut, das ist wichtig. Jetzt ist ja die Frage, wer gibt, wer macht hier den Fehler? Ja, richtig. Die 18,2 Prozent, die stimmen nicht. Aus der Frage, genau. 18,2. Die Studie hat das ergeben, aber die Stimmen nicht. aber mehr kann ich nicht an Tipps geben. Eddie. mal die Frage wiederholen, Ja, warte, das ist die Besonderheit an, ich habe schon den Namen vergessen, die Frage schon so lange. hieß die Droge? Der ist auch scheißegal, sie könnte auch Schakalaka heißen. sie auch. Also Also Schakalaka wurde denen gar nicht nachgewiesen. Das stimmt, ja. Es wurde denen nicht nachgewiesen. Und trotzdem wurde es ausgewiesen . Was ich damit sagen will, ist Geo. Ja. Diese Studie, das Ergebnis dieser Studie ist natürlich Quatsch, weil nicht 18 Prozent der Befragten Der Bisol in sich drin hatten. Das wissen wir schon, das habe ich eben gesagt. Ja, ich fasse auch nur nochmal zusammen. Ja, das ist ja nicht falsch. Weil dieser Stoff längst abgebaut war. Nee, aber es ging ja nicht darum, ob die zu dem Zeitpunkt eine Konzentration darin hatten, sondern nur, dass sie es irgendwann mal konsumiert hatten. Jochen ist dran. Das hätte also auch abgebaut sein dürfen. Das hätte ja keine Rolle gespielt für die Fragestellung. Was war das Besondere? Also, die Werte waren falsch. Und es war nicht die Schuld der Konsumenten oder der Studien der Studienteilnehmer, das waren ja keine Studienteilnehmer. Sondern es war nicht der Fehler von denjenigen, die die Werte da reingeschrieben haben, sondern von denjenigen, die die Werte entgegengenommen haben. Stimmt's? Falsch. Da sind wir noch einen Schritt weiter. Ja, das stimmt. Also du hast schon wieder so abgehackt bei mir. Was hast du gesagt? Es war nicht der Fehler der Leute, die die Werte entgegengenommen haben. Kann man das so sagen, Georg? Nicht der. du hast das Gegenteil von dir sagt, Jochen, jetzt bin ich komplett verirrt. Was habe ich gesagt? Das exakt Gegenteil davon. du hast gesagt, es war der Fehler derjenigen. Aber dafür hat er ja Nein kastiert, das heißt, die Aussage stimmt. Jetzt bin ich auch total verwirrt. Habe ich nicht gerade gesagt, das war der Fehler der Typen, die das entgegengenommen haben? du hast gesagt, es war der Fehler der Typen, die es entgegengenommen haben und hast dafür hinein. Also ist ja die wiederholt mit, es war nicht der Fehler derjenigen. Je nachdem, was du sagen wolltest, ob du deine Aussage wiederholen wolltest oder dein Fazit auf deine Aussage. Nee, nee, meine Aussage wollte ich wiederholen. Hast du nicht. Ich dreh durch, bitte. Wollte ich auch nicht. Eddie möchte lösen. Ich laut geworden. Ich möchte jetzt Können wir nicht einmal im Monat oder so ziehen können, wo wir sagen, ich ergebe mich Ich gebe wirklich auf. Ich gebe wirklich auf, sonst pisse ich dem Jochen jetzt hier irgendwo in die Wohnung. Ich kann nicht mehr. Dieses Rätsel macht mich wahnsinnig. Es ist 10 Uhr. Ich bin seit zwölf Stunden am Machen mit den Kids und so weiter. Dieses Rätsel. Nee, Leute, ich bin seit acht Tagen in Quarantäne. Leck mich jetzt am Arsch und sag, was an diesem Derbisol-Schakalaka-Motherfucker jetzt kaputt ist. Gilt das für euch beide? Also wissen, was damit kaputt ist? Ich würde das jetzt gerne noch rausfinden. Also, es war der Fehler der Leute, die die Werte abgegeben haben. Das haben wir doch jetzt geklärt. So. Jetzt ist doch die Frage, EdD, jetzt pass mal auf, was haben die für einen Fehler gemacht? Jetzt ist doch eine wichtige Frage. Es war ein unbeabsichtigter Fehler. Nein. Ah, die haben das mit Absicht gemacht. Das ist richtig., Mann, warte, warte. Die Probanden haben mit Absicht falsche Ergebnisse abgegeben. Ja. So, der entscheidende Hinweis kommt aus Nordfriesland. Daraus folgt jetzt was für unsere Droge dervisol? Ja, jetzt ist der Eddie dran. Ja klar. Also daraus folgt natürlich für Der Bisol , dass der Bisol nicht auf irgendeiner Liste von verbotenen Drogen steht. Das tut es nicht, das ist richtig, ja. Und damit habe ich gewonnen. Nicht wirklich. Aber ich habe was gesagt, was stimmt. Das stimmt. Also, das, ich will doch nicht mehr. Ich weiß es nicht. Ich weine gleich. Okay, ich löse. Ich löse. ich löse. Ja. Die haben extra eine falsche Angabe gemacht. Ja, weil sie dachten. Die Befragtenten. Die Befragten. Weil sie dachten, es wäre eine ganz schlimme Droge und das wollten sie nicht zugeben. Aber sie haben es doch zugegeben. Das ist eine berechtigte Einladung. Lücke. Oh Mann. Jetzt löse es bitte auf. Also das Besondere ist schlichter greifend, dass diese Droge nicht existiert. Tatsächlich war es Ziel der Umfrage, die Qualität von sogenannten Self-Repportedformationen zu untersuchen. Also Informationen, die ausschließlich von Befragten geliefert werden, aber nicht verifiziert werden können. Befragt wurden Schüler der 6. bis 12. Klasse. Und die haben zu diesem, also unter anderem als Frage bekommen, welche Drogen habt ihr schon genommen? Und da stand eben auf dieser Liste Derbisol drauf. Eine erfundene Droge, die es nicht gibt, weil man halt weiß, jeder, der sagt, er habe sie genommen, lügt, weil sie nicht existiert. Die wollten also rausfinden, wie viele von den Leuten lügen. Ja, quasi. Nicht wirklich nicht universell lügen, aber es ging halt um dieses komplette Prinzip von Self-Reported Information. Ist halt massiv anfällig und alle Arten von Studien, die sich darauf verlassen, dass derjenige, der etwas reported, die Wahrheit sagt, leiden unter genau diesem Problem. Ich habe zum Beispiel eine Studie neulich gesehen, da ging es darum, dass Amerikaner gefragt wurden, wie oft sie oder jemand aus ihrem unmittelbaren Umfeld erfolgreich defensiv eine Schusswaffe eingesetzt habe. Also Besitzt eine Schusswaffe, wird überfallen, zieht diese Waffe und damit verhindert er einen Überfall. Und da kamen auch Werte zustande, die sich nicht mal mehr decken mit der Gesamtzahl an irgendwelchen Überfällen, die es gab. Also weil die Leute, die große Waffenfreunde sind, natürlich merken, Moment mal, wenn jemand so eine Studie macht und mich fragt, hast du deine Waffe defensiv benutzt und ich bin großer Waffenfreund, dann blase ich diese Zahl doch nach oben auf, damit alle sehen, haha, die Waffen werden ständig erfolgreich defensiv genutzt . So, und das ist halt ein Riesenproblem bei diesen Self-Reports und in dem Fall haben sie es halt dann schön in der sechsten bis zwölften Klasse getestet. Ich finde die Forschung auch geil, die Leute aus der Kids aus der sechsten Klasse sich denken, ich erfinde jetzt mal Drogen, die ich alle schon genommen habe. Das ist ja so ein bisschen, es ist nicht, eigentlich ist es anders, aber da muss ich zumindest dran denken, an diese Ibuprofen-Geschichte jetzt auch mit Corona, so ist, wo es ja erst hieß, es ist eine Fake News, dann hieß es, man weiß es doch nicht so genau, ob es da nicht eine Wechselwirkung gibt . Und es ist ja deshalb auch so schwer nachzuweisen, weil ja, viele, die an Corona gestorben sind, denen wurde auch Ibuprofen halt nachgewiesen. Nur ist nicht klar, ob die Ibuprofen genommen, weil sie halt schwer erkrankt oder ob sie Ibuprofen genommen haben und dadurch die Grippe zu einer schweren Erkrankung wurde. Verste? Das ist dann halt dieses Problem mit Korrelation und Kausalität, dass zwei Dinge gleichzeitig eintreffen und man fragt, hat das eine mit dem anderen zu tun? Und soweit ich weiß war das, glaube ich, dass diese Ibuprofen, also die eine Fake-Info, aber nicht dieselbe war, wie die, die jetzt im Moment diskutiert wird, dass die Forscher irgendwie nicht ausschließen können, dass es zu Wechselwirkungen Aber ich weiß es nicht genau, weil ich diese Fake News direkt abgestempelt und abgehakt hatte, weil das ja nichts Neues ist, dass es in allen möglichen Situationen Leute gibt, die sich sowas halt ausdenken. 100 Leute gesehen auf Netflix, glaube ich, läuft das? 100 Leute? Ich glaube, es heißt 100 Leute. Das ist so eine Miniserie mit, ich glaube, acht Folgen oder so, wo sie halt 100 Probanden haben, Versuchspersonen halt und die in alle möglichen Situationen bringen, um halt, keine Ahnung, von irgendwelchen Alltagsfragen zu testen bis hin zu Experimente zu machen oder so. Das ist auch super spannend und geht so ein bisschen in diese Richtung. Ein Experiment, was sie gemacht haben, ist, sich eine Geschichte von zwei fiktiven Verbrechern auszudenken, ein Mann und eine Frau. Und der Hälfte der 100 Leute, also 50 Leuten, haben sie zwei Bilder von etwas unattraktiveren Personen vorgesetzt, die gleiche Geschichte erzählt, was die an Verbrechen begangen haben sollen und dann gesagt, welche Strafe sollen sie bekommen. Und die andere Hälfte hat zwei Fotos vorgesetzt bekommen von relativ attraktiven Menschen . Und die Strafe bei den Unattraktiven hat sich verdoppelt. Also das, was die Leute bereit, nur auf Basis des Aussehens, das fand ich krass. Das fand ich mega krass. Aber ein Stück weit nachvollziehbar, oder? Ja, das ist das Schlimme, dass es vermutlich für einige nachvollziehbar ist. Dann werde ich Einbrecher in den USA. Da können wir nichts passieren. Da wirst du einbrecher in den USA. Ja, viel Spaß. Es waren, glaube ich, ich weiß gar nicht mehr, was das für Verbrechen waren. Es war, glaube ich, nicht irgendwie Mord und Totschlag, aber ich will sie nicht mehr. Also es ist eine sehr spannende Serie, wenn man Spaß an sowas hat. Hat ja nicht jeder. Nun, das hätten wir lösen müssen. Nächstes Mal wird es wieder besser. Wir haben noch Fragen in unserem Aua. Hast du die auf, Eddie? Ich hab die auf, ich höre nur leider mittlerweile nur noch jedes zweite Wort von dir, Jochen, was normalerweise nicht mein Problem ist, aber jetzt beim Podcast natürlich schon ein bisschen unangenehm. du Arschloch. Ich hab die Nein, nein, ist ja gut. Also, wir haben hier zum Beispiel von Flame Bots, der fragt, was zockt ihr in der Quarantäne? Sehr schöne Frage, da kann ich nämlich direkt mal mit anfangen, denn ich bin süchtig, Leute. Und Georg wird vielleicht die Augen rollen oder auch nicht. Ich weiß es nicht, aber Nein. Dann würdest du ja nicht auf Augen ro rollen. Ich zocke zur Zeit den Fußballmanager 2020 von Sega auf dem iPad, also die Mobile-Version sozusagen. Es gibt ja, glaube ich, eine Lite-Version und eine etwas komplexere Vollversion . Und ich habe den schon lange und auch die Vorgänger mal so angezockt und so. Und es war mir alles zu überladen und zu viel. Ich bin ja mega Fan von den alten Fußballmanagern, so Fußballmanager Hrick und Anstoß 3 und so habe ich halt früher gespielt wie sonst was. Und jetzt habe ich tatsächlich mein Glück gefunden mit dem Fußballmanager 2020 und zwar in der Mobile-Version auf dem iPad . Das Ding macht mich fertig, weil ich so viel da drauf glotze. Jede freie Sekunde, wenn die Kids irgendwo rumtouren, versuche ich noch ein Spiel durchzukriegen und so mit einem Auge hinzuschielen. Und es ist genau sich die richtige Waage an Transfergeschichten, Taktikgeschichten, Aufstellungsgeschichten, Scouting. Aber es ist nicht so, dass ich noch irgendwie den Liegestuhl im Sommerurlaub des Managers auswählen muss oder so wie bei manchen Managern. Aber es ist schon abgespeckt gegenüber der PC-Version oder der Konsole. Ja, ja, ich glaube schon. Es ist abgespeckt. Also du hast nicht ganz so viele Optionen. Was ich aber ganz angenehm finde, tatsächlich hat es jetzt so ein bisschen meine Neugier geweckt, wie es denn in der Vollversion, also in der PC- oder so Version dann ist. Aber momentan muss ich sagen, ich jetzt meine dritte Saison. Ich habe der Eintracht die Champions League gewonnen und die deutsche Meisterschaft. Nein, natürlich. Es ist vielleicht ein bisschen zu einfach, keine Ahnung, aber vielleicht setze ich mich auch ein bisschen zu viel damit gerade auseinander. Also ich habe zum Beispiel Linksverteidiger gesucht, weil die Stelle einfach, also die Position bei mir bekannt war. Und ich habe, glaube ich, mindestens drei Stunden mich durch Spielerprofile b Transfermarkt oder was? Beim Transfermarkt, also nicht nur beim Transfermarkt, sondern du kannst einfach Webseite-Transfermarkt oder meinst du nur Ingame? Nee, nee, Ingame. Ingame. Drei Stunden lang, dann Vereine gescoutet, beziehungsweise Vereine mir angeguckt, dann die Spieler dort angeguckt, dann mir die Werte angeguckt, dann verglichen und so weiter, bis ich dann irgendwann eine Entscheidung getroffen habe und dann ist ja auch noch nicht klar, dass du ihn kriegst. Lange Rede, kurzer Sinn . Momentan, es gibt viele Spiele, die ich gerne zocken würde. Es gibt Call of Duty Warzone, was sehr sehr cool ist. Es gibt immer noch Fire-Emblem, was ich zocke auf der Switch. Es gibt Ori and the Will of the Whis, worauf ich mega Bock habe. Es gibt dieses Walson, was so ein Diablo-Klon ist, aber das steht bei mir alles hinten an. Jede freie Minute, wo ich zocken kann, zocke ich den Fußballmanager. Und das Geile ist, du kannst den halt auch zocken , während du was anderes machst. Also du kannst dabei eine Serie locker glotzen, weil du nur so mit einem Auge auf den Fußball glotzt, während viele andere Spiele ja natürlich die komplette Aufmerksamkeit erfordern. Und deshalb ist das ideal, aber sowas suche ich eigentlich noch sowas in der Art, weil ich habe bisher eigentlich noch nie App-Spiele gefunden, die mir Spaß gemacht hätten Mit einer Ausnahme, ich habe ein bisschen Shelter gespielt, aber das kannst du ja nicht wirklich aktiv spielen. du machst drei Befehle, dann wartest du vier Stunden und dann machst du wieder drei Befehle. Wenn ich ein Spiel habe, dann möchte ich halt eins haben, was ich durchgehend. Also ich kann den echt empfehlen, du magst ja auch Fußballmanager und generell so Sportgeschichten. Aber es ist halt, ich weiß nicht, wie es auf dem Handy ist. Die Steuerung ist gut, aber ich zocks halt auf dem iPad. Ich könnte mir vorstellen, dass es auf dem Handy vielleicht ein bisschen zu klein ist. Aber ich glaube, es gibt diese Light-Version auch für Steam. Also müsstest du mal gucken. Ich kann es nur empfehlen. Also ich bin komplett süchtig und ich hoffe, dass ich bald wieder davon runterkomme. Ich habe eigentlich gedacht, nach dem Gewinn der Champions League und der deutschen Meisterschaft in einer Saison wird es dann langweilig, aber es gibt ja noch so viele andere Wettbewerbe und junge Talen. Tuppel holen, wobei es gibt ja noch mehr. Es gibt ja jetzt noch diese komische Club-Dings da, nicht WM, aber sowas ähnliches. Das, was Anfang der Saison immer gespielt wird mit diesen Top-Clubs. Jetzt zum ersten Mal vor zwei Jahren, glaube ich, oder so. Orix hat eine Frage. Oh, Entschuldigung. Was zockt ihr denn? Ich habe immer noch den alten Fußballmanager, für den so ein paar Jungs oder und Mädels, ich glaube, Mädels sind da nicht viele bei, ich erwähne es nur einfach mal, bevor sich jemand aufregt, einen Patch gemacht haben , der irgendwie so jedes Feature bringt, das dem Ding in seiner letzten Version von 2013 gefehlt hat. Und das ist ziemlich cool. Also wir haben irgendwie alle Updates von den Mannschaften, Rostern und sogar Trikots, also alle drei Trikotsätze zum Beispiel von den Bundesliga-Mannschaften eingepflegt und nicht nur Bundesliga, sondern glaube ich, von La Liga, von der italienischen Liga und so weiter und so fort , indem sie das teilweise, glaube ich, konvertiert haben aus irgendwelchen anderen Fußballprogrammen. Und dann haben die dann einen Window-Modus reingebaut, den es vorher auch nicht gab. Man konnte es halt nur im Vollbild spielen. Und also fantastischer Patch und das Beste, was ich bisher so Community-Mate erlebt habe, seit das Ding nicht mehr produziert wird, also nicht mehr offiziell, sprich seit sieben Jahren, acht Jahren . Und ja, da spiele ich immer so ein bisschen was, aber ich habe im Moment nicht so die große Power, immer so extrem lange am Rechner zu sitzen. Das heißt, ich liege eher viel auf der Couch und versuche mich ein bisschen zu erholen und schaue dann halt irgendwas im Stream . Ich spiele noch Half-Life 2, bis ich's durchhabe. So, nächste Frage. Oh. Naja, esory. Die Leidenschaft, die da durchschwingen. Naja, es ist ja so, es ist jetzt spät. Und die Leute wollen natürlich, dass wir ihre Fragen nehmen. Und hey Jungs, vielen Dank für diesen wunderbaren Podcast, sagt Origx. Wenn ihr eine Sache, die nicht schon verboten ist, verbieten dürftet, was wäre es und wieso? Wenn ich was verbieten dürfte. Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll. Boah, es ist wieder so eine Frage, wo einem vermutlich 20 Antworten einfallen könnten oder P Ich würde verbieten, dass Leute, also wirklich schwere Strafen würde es dafür geben, Leute , die in einem Kaufhaus oder in einer Mall oder wo auch immer die Rolltreppe hochfahren oder auch den beim Aufzug aussteigen und dann direkt hinter dem Ausstiegspunkt stehen bleiben, um sich zu orientieren. Oh Gott. Kennt ihr das? Oh Gott, ich auf den Sack. Das macht mich so aggressiv, weil das ist das größteochen, du klapperst. Danke für den Hinweis. Die größte Art und Weise, seinen Mitmenschen Fuck you zu sagen. Jetzt orientiere ich mich erstmal.haupt, ich habe eine Aggression gegen Menschen, die mir im Weg stehen, weil ich habe das auch an anderer Stelle schon mal, glaube ich, gesagt, ich bin jemand, der sehr schnell paste. Also ich habe eine sehr gute Wegfindung KI. Und ich suche immer den schnellsten Weg irgendwo hin und ich habe eine sehr hohe Eigengeschwindigkeit, wo ich Dinge mache . Und ich hasse es, wenn mich irgendwas aus dieser Eigengeschwindigkeit rauswirft. Also wenn es unnötig ist. Klar, wenn jetzt eine Ampel rot ist, ist rot, dann ist okay. Aber wenn die Ampel grün wird und die Person vor mir nicht sofort losfährt, dann wird es schon schwierig , sage ich ganz ehrlich. Und wenn einer die Rolltreppe hochfährt und dann direkt stehen bleibt, sodass man sich da vorbeiquetschen muss oder am Aufzug oder nicht rafft, dass man irgendwie einen Wagen bei Ikea mit irgendwo, so Sachen, das das würde ich gerne verbieten, ja. Das zählt mich auch an, aber vor allen Dingen auch, eigentlich überall. Also überall, wo Leute unvermittelt stehen bleiben, wenn zu erwarten ist, dass Menschen um sie rum sind. Auch bei Supermärkten laufen mit ihrem Einkaufswagen rein und bleiben unmittelbar. Weißt du noch, die da stehen, wo die Tür automatisch auslöst. Da noch bleiben sie stehen, um auf irgendwas draufzugucken. Oder den Einkaufswagen so in den Gang stellen, dass keiner mehr vorbeikommt. So nach dem Motto, hier bin jetzt ich. Nee, hier bist du halt nicht nur du. Schlimmer finde ich die Leute, die ohne Einkaufswagen einkaufen gehen, aber so viel kaufen, dass sie dafür einen Einkaufswagen brauchen . Auch die gehören standrechtlich erschossen noch an der Kasse. Jeder Kassierer sollte so eine Knarre haben. Tut uns leid, aber sind die Regeln. Es ist einfach zu viel für ohne Wagen. Wo wir gerade beim Aufzug sind, könnte man nicht auch verbieten, dass der Aufzug, wenn man drückt, immer noch wartet. Also wenn ich jetzt zum Beispiel im dritten Stock fahre, und dann kommt jemand rein, nee, wie war das denn jetzt? Warte. Doch, das ist eine gute Idee. du willst im dritten Stock, du hast zuerst. Genau, genau genau. Und dann kommt jemand rein und drückt den zweiten Stock. Und der muss anhalten. Und dann wird der zuerst ausgeliefert. Finde ich eine sehr gute Idee. Wer zuerst gedrückt, der wird auch zuerst ausgeliefert vom Aufzug. Genau das. aber das Problem ist ja, dass du damit dann die gesamte Prozedur für alle verlangsamst auf Dauer, wenn die Dinger in viel Betrieb. Ja, aber für den, der zuerst kommt, dem nicht. Ja, aber das heißt ja für dich, dass wenn du irgendwo bist, wo relativ viel Betrieb bei einem Aufzug ist, dass du dann stattdessen stehst du halt zwei Minuten vor dem Aufzug, bis du überhaupt rein kannst. Ach Georg, weißt du, du mit deiner Logik Emma, das geht mir auch nicht. Die machen lange auf Moshaftigkeit, sondern weil es effizient liegt, die Leute zu transportieren. du mit deiner scheiß Logik immer. mit deiner scheiß Logik immer. Nee, aber weißt du, das ist genau wie die Leute, das habe ich auch schon erzählt. Ich glaube, Moin habe ich erzählt, bei meinem Augenarzt , ich steige zuerst in den Aufzug ein, weil ich einen Termin habe. Und dann kommen die anderen hinter mir, kommen noch rein in den Aufzug. Der Aufzug fährt hoch im fünften Stock zum Augenarzt. Die, die zuletzt in den Aufzug gestiegen sind, weil sie zu spät sind, steigen plötzlich als erstes ausgehend zuerst an die Theke, an den Tresen beim Augenarzt . Und wenn dann auch als erstes drangenommen, weil die Karteikarte dann oben liegt. Verstehst du was? Dabei war ich der Erste. Da warst du Erste. die zweite Kasse aufgemacht, wenn du die Leute hinter dir an dir offenen Kasse. In welcher Folge war das nochmal Edan, wo du uns die Geschichte beschrieben hast, wie du den Arzt beschissen hast, weil du den Termin verteilt hast, dann so. Das war nicht der Augenarzt. Also. Das war deine Allgemeinmedizinerin und dann ihr gesagt hast, dass du eigentlich den Termin hier heute hättest. Ja, jetzt halt doch mal die Schnauze, Jochen. du bist da in deinem Nordfriesland, das will überhaupt keiner hören, was du da. Übrigens habe ich jetzt auch herausgefunden, warum ihr mich so komisch hört und ich mich aber normal. Ich habe nämlich eben eine Webcam angeschlossen vor der Aufnahme und wahrscheinlich hört ihr mich jetzt über diesen über das Webcam-Audio und nicht über das Mikrofon, in das ich eigentlich reinspreche. Das könnte sein, Das würde erklären, warum es sich so unfassbar beschissen anhört. Okay, Leute. Sollen wir Schluss machen? Ja. Eine Frage noch. Die Leute wissen mittlerweile, dass du ein Haus hast irgendwo in der Nähe von Husum und . du warst jetzt kurz weg, was? Ich habe gesagt, die Leute wissen, dass du jetzt ein Haus in der Nähe von Husum und die fragen, ob das von der Stradivari-Kohle kommt. Ja, von daher, mir gehört da an nichts an diesem Haus. Nichts, nichts. Was ist denn mit der Stradivari jetzt eigentlich? Oh, die ist jetzt in Etiens Besitz, weil der ja in meiner Wohnung sitzt. Und ich sie nicht versteckt habe. Finger weg. Sag mal, braucht man dafür irgendwie irgendeinen Experten, der das Ding schätzt oder wie läuft das ab, wenn man wirklich wissen möchte, was das für ein Ding ist? Da gehst zum Experten, gibt so Geigengauer. Da gehst du zum Experten. Wo denn? An jeder Ecke ist der Stradivari-Experte oder was, wie so ein DHL-Stop. Ich habe einen Freund, der arbeitet ist Geiger im NDR Sinfonieorchester und der hat mir schon Kontakt gegeben. Der kann auch keine. Ich kenne den, der kann der Boris kann dir auch nicht sagen, ob die echt. Nee, aber der hat einen Kumpel, der ist Geigenbauer und der kann das. Ja, okay, jetzt kommen wir. Aber warum gehst du gehst du Warum der nicht zu Bares für Rares? Weil ich mich nicht blamieren möchte. Geh doch mit der scheißeige dahin. Pass auf, wir machen das so. du gehst mit der Scheißgeige dahin und wenn dir was wert ist, kriegst du 1,3% und wenn dir nichts wert ist, Amüsieren wir uns köstlich, wenn wir das gucken. Ich gehe mit Bares für mit der Stradivari. Gut. Ja, mach. Ja, gut. Wird das überhaupt noch produziert im Moment? Ja, ist doch mega erfolgreich. Also jetzt im Moment weiß ich, aber es ist doch mega erfolgreich. Warte mal, wo ist denn das? Mal draußen und mal drinnen, glaube ich. Egal. Das ist doch ein guter Cliffhanger. Also an dieser Stelle nochmal.. die nächste Folge ein. Ich möchte noch einen Kommentar hier vorlesen von Knorkato. Der hat nämlich geschrieben, und absolutes Verständnis, seid mir nicht böse, wenn meine Unterstützung von 5 einstellen muss, weil meine Firma wegen Corona-Kurzarbeit anmelden musste und ich nur noch 67% Gehalt bekomme . Absolutes Verständnis. Aber danke für die Zeit bis dahin. Das war mir so klar, dass das den Podcast ja trotzdem, An alle anderen, ihr könnt das natürlich wieder ausgleichen, was Knorkcado jetzt hier. Genau, bleibt alle gesund und wie man in diesen Zeiten ja scherzhaft sagt, stay positive. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake. ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.