3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Tests. Das ist immer gut, einen Podcast mit Test anzufangen. Test, Test, können Sie mich hören? Noch geht es ja. Noch geht es ja. Leute, ich fall direkt mal mit der Tür ins Haus. Ich habe Jochens Wohnung übernommen. Das ist Ja, letztes Mal saß ich noch auf dem Sofa und hab einfach da nur so gesessen und mir war bewusst, dass es nicht meine Wohnung ist, in der ich mich gerade befinde. Das ist jetzt anders. Ich habe irgendwie das Gefühl, wenn ich das nächste Mal den Jochen sehe, dass ich genauso viel Rechte in seiner Wohnung habe wie er. Ich habe hier ein Streaming-Setup gebaut heute, mit dem ich komplett von zu Hause aus auf den Sender Rocket Beans TV streamen kann. Mit allem drum und dran. Nein, beschreib mal kurz, steht da so an Technik rum und so? Alter Schwede, ich sag dir, also ich bin ja wirklich der letzte Technik-Dulli, den es gibt. Ich bin fast verzweifelt, wenn ich Felix, unser Broadcast engine, dann irgendwann sich per Slack dazugeschaltet hätte und mit mir alles gemeinsam durchgegangen war. Ich war wirklich den Tränen da. Und ich bin immer noch fix und fertig. Deswegen ich habe es auch immer vor mich hergeschoben, weil ich wusste, dass es so wird. Wir haben so eine Anleitung gekriegt, die ist eigentlich idiotensicher, die ist wirklich schon von unseren Leuten gemacht, damit ein Depp wie ich sie versteht . Und ich habe es trotzdem nicht verstanden. Und jetzt habe ich hier umgebaut, Jochen. Ich möchte bitte, dass du mir einen Tag vorher Bescheid sagst, bevor du nach Hause kommst. Besser zwei. welchem Raum befindest du dich? In meinem Wohnzimmer ? Und in der Küche, die ist immer noch unbenutzt oder ist da auch schon. Ja gut, da gab es halt gestern eine dreckige Bukake-Party, aber ansonsten, ich habe noch nicht alles weggewischt, aber ansonsten, ich habe irgendwie ein Foto bekommen , wo du auf dem Sofa saßt mit dem Elefanten und dem Tennisschläger im Hintergrund und hast eine in den Tigerenten-Club gehabt. Ja, das war heute Morgen. Das war auch aus unserer, also meiner Wohnung. Ja, ich sag's ja, ehrlich gesagt verbringe ich sehr viel Zeit in deiner Wohnung und es gibt dann auch so Momente, wo ich dann zum Beispiel auf dem Sofa liege und das Sofa so leicht streichel, so ganz sanft. Und Ja, wirklich so. Und ich denke dann einfach so, ja, aber jetzt ist es auch ein Stück weit halt mein Sofa. Ich bin quasi intim geworden mit diesem Sofa. Das heißt, deiner Frau erzählst du auch, ich muss sechs Stunden jetzt erstmal streamen und dann wird die Glotze angemacht und dann gehst du rüber. Geht mal wirklich true story? Ich war auch schon kacken bei dir, Jo. Würde ich auch machen. Sehr schön. Außerdem ist es ist quasi mit dein Sofa, Etienne, wenn du darauf nackt gesessen hast. Ja, also dann ist es. Das auf jeden Fall. Nach dem Kacken. Ja, muss nicht zwingend. Da muss drauf geschwitzt werden. Ja, das ist auf jeden Fall geben. Als nächstes habe ich mir überlegt, Jochen, nur, dass du schon mal weißt, was ich als Nächstes plane. du hast ja einen Hometrainer hier, so ein Fahrrad, wie nennt man das? Ist das Hometrainer? Genau, genau. Ja, ja. Und ich habe mir gedacht, den werde ich mir mal ausleihen und einfach mal rüber bei mir stellen, jetzt, weil ich ein bisschen, ich habe ja eine Ernährungsumstellung gemacht, habe ein paar Kilo verloren und jetzt will ich das Ganze noch auf die Spitze treiben mit Sport Und habe mir gedacht, der steht ja hier in der Ecke, der wurde ja eigentlich noch nie benutzt, sind wir ehrlich? Und dann ich mir den mal. Und so werde ich es, glaube ich, mit einigen Sachen machen. Ich werde ein paar Gegenstände hier aus der Wohnung einfach entfernen und einfach mal gucken, ob du sie überhaupt vermisst. Dann würde ich sagen, gebe ich dir eine Liste. Wie, du gibst mir eine Liste? Quasi Sperrmüll. Was du auf keinen Fall klauen darfst. Ach so, ja, doch, das nehme ich aber. Dieses komische, verrante Tablett. Ja, wann wurde denn dieses Ergometer- oder Hometrainer von dir das letzte Mal benutzt? tatsächlich vor zwei Wochen oder so. Ich kann mir das nicht vorstellen. Das geht nicht. Ja, das so Dinge, die hat man zu Hause rumstehen und denkt sich, ja, dann kann ich dann immer so ein bisschen Sport machen. Und dann so nach vier Jahren stellt man fest, man hat so die eine oder andere Trainingseinheit ausgelassen, so die letzten 1200. Tatsächlich ab und zu benutze ich das, aber nicht sehr häufig. Ich kann mir dich nicht auf diesem Ding vorstellen, Jochen, ganz ehrlich, das kann, also das glaube ich einfach nicht. Sahst du da schon mal drauf? Nee, der Sattel ist extrem breit, der ist sehr bequem, da kann man auch einfach nur so sitzen und Fernsehen gucken. Also, ich saß da noch nicht drauf, aber ich will es wirklich mal ausprobieren, weil ich auch überlege, ich spiele wirklich mit dem Gedanken irgendwie, eigentlich hätte ich gerne so ein Laufband, so eine richtig geile Laufbandmaschine. Aber wo soll man die hinstellen? Ich habe einfach ganz kannst du einklappen. Gibt es nicht zum Einkla Ja, aber ich wüsste wirklich nicht so richtig, wo ich sie ausgebreitet hinstellen soll. Weißt du, was ich gerne haben möchte? Ich möchte gerne so ein Rudergerät haben, was onlinefähig ist, dann können wir immer gegeneinander rudern, weil ich glaube, diese Rudergeräte sind gut. Also rudern reizt mich so gar nicht. Doch da wird alles beansprucht. Arme, Rücken, Beine und man kann Strecken gegeneinander fahren. Na nicht. Auf dem Heimtrainer, den ich habe, nicht, nee. Sag mal Leute, wie geht's euch denn grundsätzlich? Also schwierige Frage. Etienne ist so still im WhatsApp in der gesamten Woche gewesen . Ich bin mir nicht sicher, ob wir nicht irgendwann nur noch eine Schlagzeile lesen vom Massaker. des RB-TV-Stars. Ja, nee, es tut mir auch echt leid, aber es ist einfach, ich empfinde es mittlerweile wirklich als sehr, sehr anstrengend zu Hause , was halt auch wirklich einfach an den Kindern liegt. Und man muss die Dinge ja wirklich beim Namen nennen. Es ist einfach die Schuld der Kinder. Das Ganze ist die Schuld der Kinder. Aber droh ihn doch einfach damit, dass du das eine schlechtere von den beiden weggibst, wenn die sich daneben benehmen. Oh, das ist verdammt gut. Vielleicht Das ist ja so 2 und 5 oder wie alt? Zwei und 6, ja. Aber der eine begreift es halt, der andere noch nicht so richtig. Das ist halt auch gemein. Ja, aber generell habe ich noch zu wenig Gegeneinander ausgespielt, habe ich das Gefühl. Ich muss mich dieser Techniken noch. du streamen kannst, da kannst du so eine eigene Serie draus machen. Da gibt es ganze YouTube-Channels von Eltern, die nichts anderes machen als so vereinfacht gesagt, ihre Kinder gegeneinander ausspielen, nachts aufwecken, anschreien. So ein bisschen wie bei , wie heißt das nochmal, dieser Full Metalacket, so ein bisschen, wie diese Ausbilder dort. Ach so, Driller. Genau, genau, sowas. Ichlegt vielleicht so ein bisschen Hunger Games oder so Battle Royale, sodass du einfach irgendwie sagst , ich hab's zum Beispiel, heute habe ich versucht, weil die haben meine verfickte Fernbedienung, haben die verschlampt, einer von beiden zumindest. Und ich finde sie nicht mehr. Diese scheiß Fernbedienung vom Fernseher ist wirklich verschwunden. Meine hier auch, sobald ihr den nächsten Fernseher habt, dann wirst du die finden. Ich habe jetzt schon eine neue bestellt, aber ich habe dann auch tatsächlich versucht, ich habe gesagt, okay, wer von euch beiden die Fernbedienung findet, der bekommt ein Lego oder irgendwas. Ich habe keine Ahnung, ich habe irgendwas gesagt, kriegt eine krasse Belohnung., die Kinder verstecken die auch immer. Das Pass auf, der Große ist direkt losgerannt. Ich glaube, der Kleine hat überhaupt nicht gerafft, was ich gesagt habe, ist nur losgerannt, weil der Große losgerannt ist . Und der Große kam original nach, ich glaube, 30 Sekunden wieder und meinte, ich find sie nicht, Papa. Und dann hab ich auch gedacht, das ist so lame einfach, aber er hat sie nicht versteckt. Naja, er hat sie nicht versteckt, aber das nicht, dass er sie nicht irgendwo gedankenoren hingelegt hat oder so. Ich vermute eh, es ist der Kleine, weil der schnappt sich halt einfach alles und legt es halt an Orte und irgendwann ziehst du so einen Schuh an, den du irgendwie drei Jahre lang nicht anh und findest da irgendwie dann plötzlich, was weiß ich, so den Schmuck oder eine Uhr oder..rautes Weingummi. Eddie. Ja, sowas auch. Oder Krusten finde ich auch. In der gesamten Wohnung finde ich Brotkrusten verteilt. Ich schwöre es euch, weil wir den Brote machen zum Essen und dann verschwinden die, kommen wieder und haben aber die Krusten nicht gegessen und verstecken die aber halt und haben Kopfkissen habe ich Brotkrusten gefunden. Die waren hart wie Stahl, Alter. Ich weiß nicht, wie lange der da drauf gepennt hat. Aber immerhin ist das nur hart geworden und nicht so weich und dann verschimmelt oder so. Komplett. Oh Gott, hat mir aufgegeben. Da ich auch noch die verschimmelten. Es gibt doch so Finde-Dinger für Schlüssel und Fernbedienungen und so. Dann hast du dann so ein Set aus einem Sender und dann so vier Empfänger und die kannst du dann halt in die Fernbedienung kleben ans Handy, an Autoschlüssel. Und wenn du dir den entsprechenden Knopf drückst, dann bept dieses Ding. Vielleicht brauchst du das Problem ist, du weißt ja vorher nicht, was sie enteignen. Also ich hätte jetzt auch nicht gedacht, dass die Fernbedienung war noch nie betroffen. Und jetzt ist sie plötzlich gerade in dieser Krisenzeit, wo du extrem auf die Fernbedienung angewiesen bist, das ist so das Dümmste, was sie hätten. Aber es irgendwie so mittlerweile ganz viele Fernseher, die so eine App haben, dass du mit dem Handy den Fernseher bedienen kannst? Aber wahrscheinlich bist du es dann einmal mit der Fernbedienung freigeben. Nee, du kannst den ja auch am Fernseher selber bedienen. Ich krieg den schon an und das macht doch keinen. Nee, eben hier sind ja zivilisiert. Aber mal ehrlich, Ed, ist einfach Dreck. du brauchst die Fernbedienung doch gerade eh nicht, weil der Kasten läuft noch eh 24 Stunden gerade, oder? hätten das suchen können. Beschreibt doch mal kurz die Situation bei euch. Ist der Wahnsinn schon komplett? Naja, ich sag mal so, also jetzt ist auch noch Disney dazugekommen. Ich habe mir direkt ein Jahr Disney+ gekauft und finde das mega geil, weil es da so viel geilen alten Scheiß auch gibt, den ich auch sozusagen als filmische Erziehung dann irgendwie nutzen will. Und ich denke einfach nur so, ey, meine Kinder werden einfach Strunzdumm, aber werden alle Hörbie-Teile kennen. Das ist einfach, was die mittlerweile an Auswahl haben, wenn wir das mal vergleichen mit unserer Zeit damals , wo du, kennt ihr noch diese, wenn du in der ARD oder ZDF abends anrufen konntest und dich abstimmen konntest. Das war unser Netflix, ey. Echt? Ja, du konntest. Doch, da gab es einen Batman-Film, James Bond-Film und irgendwas noch und dann konntest du anrufen. Und der die meisten Stimmen gekriegt hat, der wurde dann ers gesendet. auch vielleicht noch zu jung für. Jetzt hast du nicht angefixt mit diesem blöden Disney+. Ich habe ja schon die Website offen und überlegt, ob ich das irgendwie auch. Egal, überlege ich noch. Ja, überleg mal, also es ist halt, man muss schon fairerweise sagen, es ist halt sehr kindgerecht. Also es sind sehr viele kindgerechte Sachen drin, auch ein paar richtig schöne alte Sachen. Aber wenn du jetzt, also Amazon und Netflix hast und keine Kinder hast, weiß ich nicht, ob man es unbedingt braucht. Star Wars, Marvel, Pixar und so ist natürlich alles drin. Aber was ich zum Beispiel auch geil finde, sind so alle Simpsons-Folgen. Halt alle. Finde ich halt auch irgendwie ganz. Ja, auch im Original. Und das ist dann halt schon irgendwie geil, dass man da dann einfach mal irgendwie das alles mal zusammen hat und gucken kann. Etchen, weißt du, was mir diese Woche sehr viel Spaß gemacht hat? Deine Mutter. Ich weiß nicht, warum lache ich? Ist die wieder ins Fernseher gefallen? Nein, aber die hat auf Twitter halt gepostet. Ich will nicht sagen Spaß gemacht eigentlich, sondern Spaß gemacht, mich getiltet von ihrem Nachbarn , der sich irgendwie, also ein junger Mann wohl offenbar, der sich irgendwie jeden Tag Pizza bestellt, sich die vor die Tür stellen lässt, weil kein Kontakt zu der Außenwelt sie dann isst und die Packung aus dem Fenster wirft. What? den Garten meiner Mutter. Ja, in den Garten nicht. Ja, ich glaube schon. Also der wirft halt oben Balkon halt wegräumt dann, also wegschmeißt dann danach. Und das ist so eines von den Dingen, wo ich mir dachte, boah, da kriege ich so ein Zucken in der Pulsader, wenn ich das alleine lese . Ich habe ja selten Aggression gegenüber Personen, so unmittelbar, aber ich glaube, wenn der Typ bei mir im Haus wohnen würde, boah, ich würde sauer werden, aber richtig. Ja, das Krasse ist eh, die hat so zwei Stockwerke über sich, hat die so eine Familie oder keine Ahnung, auf jeden Fall so mit Teenager -Kindern, so richtig pubertierende, weiß ich nicht, 14, 15, 16-Jährige. Und die machen dann, wenn die Eltern irgendwie weg sind, wirklich am Wochenende, wie man sich vorstellt, so richtig schlecht Party und schnicken dann vom Balkon ihre Kippen, aber auch ihre Bierdosen und was weiß ich, alle vom Balkon runter . Und das landet alles. Meine Mutter ist im Erdgeschoss und hat so eine Wohnung mit so einem kleinen Minigarten und es landet alles bei ihrem Garten. Und dann nur die Verschlüsse von Kronkorken und sowas? Nee, nee, alles. Auch Flaschen dreht man auch irgendwann mal hoch und sagt den Eltern, meine Mutter ist, ja klar, meine Mutter ist direkt hochgegangen und hat die sich geschnappt. Und hat gesagt, ihr, entweder ihr geht sofort runter und räumt es auf oder aber morgen erzähle ich eurem Vater von der Party. Das war ganz geil, so ein Druckmittel zu haben. Aber Garten ganz schnell sauber. Kann man jetzt nicht das Gesundheitsamt anrufen und den irgendwie die irgendwie zwei Wochen in Quarantäne schicken lassen ? Aber hilft ja nichts. Die schmeißen dann ja trotzdem die Kippen. Die Kinder, oder was? Ja, das war jetzt nicht aktuell, das war eine ältere Geschichte, da gab es war Quarantäne noch nicht so ein Thema. Naja, wisst ihr, was ich heute gemacht habe? Kennt ihr Volker Rosin? Nee. Warte mal, Volker. warte. Achtung, Achtung, Achtung, hört mal zu, hört mal zu. Der Gorilla der Sonnenbrille. Sven König. Habt ihr gehört? Nein, Jochen, ganz kurz, wenn du irgendwas einspiel, das gilt ja für alle immer bei uns, das hört man schlecht, dann abge. Also ich kann euch sagen, was ich eingespielt habe. Der Gorilla mit der Sonnenbrille. Oh la la, Tanzt du gerne mit Sibylle. Also heute war nämlich ein Highlight für meine Tochter, 16 Uhr Online-Disco mit Volker Rosin. Und was ist denn eine Online-Disco? Der hat das bei YouTube übertragen und hat eine Kinder-Online-Disco gemacht. Und das finde ich creepy, ja. Und ich musste tanzen. Ganz lange. Ich muss ganz kurz eine Sache einwerfen, weil das wird bestimmt wieder kommen, weil das in jeder Folge kommt. Und auch das beginnt langsam, mich zu triggern. Und ich stelle mir diese Menschen immer so ein bisschen vor wie diesen Comic-Book-Guy aus den Simpsons. Wir sitzen alle drei in unterschiedlichen Häusern, nehmen zusammen auf, benutzen im Moment Discord dafür . Discord hat manchmal das eine oder andere ohnehin schon Problem, irgendwie mal ein Wort, ein Häppchen und so weiter zu übertragen. In diesen Zeiten, wo so unglaublich viele Leute zu Hause sind und es nutzen, wird das natürlich nicht besser. Und bei der gesamten Auslastung von so ziemlich jeder Internetleitung weltweit . Ich weiß, dass das unglaublich lieb gemeint und vermutlich für irgendwen sonst total hilfreich ist, aber ihr müsst uns das nicht sagen. Wir wissen das, dass es manchmal irgendwo hier ein Rauschen oder ein Knacksen gibt oder so. Bitte, bitte. Ja. Ich weiß, manche hören sich, glaube ich, oder schauen sich nur Videos an und hören sich Podcasts an , um unter jeden davon auf Twitter oder sonst wo zu posten. Also hier die, die sind ein bisschen zu basslastig oder so. Ist alles fein, aber gerade im Moment zählen da noch so ein bisschen Sonderregeln. Ich meine, unsere Zuhörer sind natürlich auch hochprofessionelle Produktion gewöhnt. Fall. Und jetzt natürlich, dieser Corona-Buch ist für deren Ohren natürlich schmerzhaft. Das kann man so auch verstehen. Dann kriegt man Kann es sein, dass ihr Anschlüsse nehmt, die nicht verudet sind? Das hört man und solche Geschichten. immer ein offenes Ohr für, finde ich, ist auch fast immer richtig, richtig produktiv und hilfreich. Vor allen Dingen, wenn sich dann Diskussionen entwickeln, die so zwischen 19 Leuten stattfinden. Aber jetzt in dem Fall müsst ihr, glaube ich, ein bisschen Geduld haben. Noch ein bisschen mehr als sonst. Ey Leute, ich war ja heute wirklich Ach nee, sorry, du wolltest du noch weiter von. Nee, ich habe gemerkt, dass das Thema Volker Rosin jetzt nicht so der Kracher war.. kam da denn noch was nach, oder was? Nee, ich wollte nur sagen, du sitzt vorm Fernseher und die Tochter flippt voll aus, dass Volker Rosin die Gorilla mit dem Sonnenbrille und dann sagt sie immer, Papa tanz, Papa tanzt und ich habe sowieso schon die, ich hatte so keinen Bock und es war echt sehr komisch und ich kann mir vorstellen, dass das bei dir so ähnlich ist, Eddie, weil du hast ja noch zwei Söhne, die mussten ja irgendwie bespaßen und dann wird man ja irgendwann auch total irre in der Birne. Ja, die tanzen nicht. Das stimmt auch nicht. Ich aber ich kann es nicht für die. Ich habe ich habe ja so ein bisschen manchmal auch so, man muss sie ja irgendwie jetzt auch bei Laune halten, aber ich habe heute Morgen meinen Sohn sehr stolz gemacht, weil der guckt immer Tigertenlub und ich war ja wirklich heute per Live-Schalte per FaceTime im Tigerentenclub. Aber das ist ja richtig cool, oder? Ja, das war cool, nur ich war sowas von uncool, weil ich war richtig aufgeregt. Ich weiß nicht warum. Ich hatte so ein Vorgespräch mit einer der Redakteurinnen. Es ging halt darum, dass die machen halt jeden Tag jetzt irgendwie morgens Programm für die Kids, was ich auch cool finde und machen dann ganz viele Live-Schalten zu irgendwelchen interessanten Leuten vor mir, war irgendwie einer, der gezeigt hat, wie man auf Töpfen Musik macht oder so. Und jedenfalls sollte ich halt so ein bisschen was zu Games logischerweise erzählen für Kids oder für Jugendliche . Und dann hatte ich halt ein Vorgespräch mit der Redakteurin und die war auch sehr nett und so, aber die hat mir so viele Auflagen im Prinzip gegeben, dass ich richtig nervös war. Also sie hat dann so gesagt, so ja, also es wäre halt schon gut, wenn man über jedes System, also wenn wir jetzt nicht nur über Switch-Spiele reden, sondern für jedes System gäbe es dann vielleicht auch noch ein Spiel, was kostenlos wäre. Und ich so, wie zwölf Jahre. Ja, genau, Und dann so Altersgruppe, so 10 bis 14, aber es muss jetzt auch nicht ein Shooter und so. Also das ging dann so immer weiter. Und ich habe mir schon die ganze Nacht habe ich schon die ganze Zeit gedacht, oh shit, was sagst du jetzt, was sagst du jetzt? Welche Spiele nimmst du dann so? Und dann wurde ich da halt hingeschaltet und die waren da im Studio und ich war so irgendwie drei Minuten bevor mein quasi Auftritt war, habe ich dann mit den beiden Moderatoren auch noch kurz geredet. Und dann meinte die Moderatorin auch dann noch so, und du erzählst uns dann auch gleich noch was über Gaming-Hygien, Ja, was? Über was? Gaming-Hyen? Gaming-Hygiene. Und ich so, ja, Hygiene. Was ist denn Gaming-Hygiene? Ja, das weiß ich nicht. Und ich, was meint ihr, wie man jetzt Pets desinfiziert oder was meint ihr so? Ich hab's überhaupt nicht gecheckt und dann kam auch schon der Aufnahmeleiter. Und dann meinte er so, pass auf, dann meinte er so, ja, es geht jetzt gleich los und dann konnten wir das nicht mehr weiter verfassen, aber das hat halt in meinem Kopf total gearbeitet. Ich habe so gedacht, fuck, was erwarten die jetzt, was ich sage, Alter, ich diese Kombination, meint die damit, wie oft man duscht oder was? Also ich hab es einfach nicht gecheckt und dann ging es los und der Moderator begrüßt mich und ich war so aufgeregt. Ich wusste, mein Sohn sitzt drüben, also ich habe das natürlich auch aus Jochens Wohnung gemacht. Mein Sohn sitzt in meiner Wohnung und guckt jetzt live den Tiger in denlub, sieht da Papa Und der Moderator begrüßt mich. Und das Erste, was ich sage, ist Hallo tschüss. Das ist fast wie gleichfalls zu sagen, wenn ihr so jemand guten Appetit im Restaurant wünscht, der mir gerade das Essen hingestellt hat, ne? Ich weiß nicht warum, es war ja so irgendwie, als ob ich nur in meinem Kopf nur kurz Hallo gesagt habe und dann wieder gehen wollte oder so. Und es war so unangenehm, dass ich direkt das Erste, was ich sagen, war schon direkt komplett daneben. Naja, und dann, das war auch so geil. Und dann ging es halt, das Gespräch war so kurz, dass ich gerade mal ein Spiel oder noch, dann habe ich noch irgendwie, glaube ich, Plans versus Zombies, als kostenlosen Titel noch ins Rennen geworfen. Zomb Und dann hat der Moderator gesagt, so zum Thema Gaming-Hygien. Und ich, was kommt denn jetzt? Und er meinte dann so, ja, wie kann man denn dafür sorgen, dass die Kids, oder wie viel sollten denn Kinder so die ganze Zeit spielen oder wie lange sollten die dürfen oder so ? Und dann hat es bei mir so geklingelt, dass die das Wort, glaube ich, nicht kennen. Okay. Die meinen quasi mit Gaming-Hygiene verbinden die sozusagen , wie viel sollte man Videospiele nutzen. Versteht ihr? Aber ich weiß auch nicht, wieso er dann auch nochmal das mit Hygiene verbunden hat. Was hast du denn gesagt? Naja, ich hab gesagt, dass es soll ich das wirklich wiederholen? Nee, aber wie viele Stunden hast du denn empfohlen? Also mein Sohn spielt nicht mehr als vier Stunden. empfohlen? Nee, ich habe gesagt, dass ich finde, dass das total individuell erstmal ist, dass es auch von Kind zu Kind unterschiedlich ist, weil man halt auch gucken muss, wie ein Kind einfach drauf reagiert und dann habe ich halt, ich weiß nicht, glaube ich, ob du Experte dafür wärst. Ja, Naja gut, dadurch, dass ich Kinder hab und auch mit Games mich gut auskenne, könnte man finde ich das nicht jetzt verkehrt. Deswegen machst du es ja noch lange nicht richtig. Doch. Nein! Aber ich habe dann ja auch gesagt, also bei uns ist so, wenn die Ohren rot werden und die Backen rot glühen, dann war es zu viel, hab ich gesagt. Die Redakteurin wahrscheinlich im Hintergrund so, oh Gott, klatsche ja die Stirn. Genau das wollten wir nicht hören, Herrlich. Aber sie hatte dann auch so gesagt, sie hatte so als Beispiel im Vorgespräch gesagt, ja, du könntest ja dann sagen, weiß ich nicht so eine Stunde am Tag oder so. Und dann habe ich gesagt, eine Stunde am Tag, Alter, was willst du denn Eine Stunde am Tag hast du mal Animal Crossing gespielt, bis dann habe ich gerade mal fünf Äste gesammelt. Naja, also Aber ich war wirklich aufgeregt. Ich weiß nicht warum, aber Tigerentenlub war nochmal eine richtige Challenge. Sehr gut. du hast es überstanden. War Sohnemann, denn zufrieden? Der war mega stolz. Der war wirklich mega, konnte es überhaupt nicht fassen. Ich bin danach kann jemand erzählen von seinen Schulkameraden so. Ja, ja. Ich bin rüber und der hat mich angegeben. Der hat mich richtig angegrinst. Ich habe so richtig gemerkt, der guckt mich jetzt mit anderen Augen an. die Fernbedienung. Ja, vielleicht Waterboarding oder so. Vielleicht könnte man einfach, irgendeine Antwort wird mir ja schon reichen, selbst wenn es die falsche ist, so mit Waterboarding. du musst halt immer nur überlegen, es darf keine körperlichen Spuren hinterlassen. Sonst je wilder das ist, was du machst, desto weniger glaubt dem Kind ja jemand. Ja, du hast voll, wenn du sagst, wenn das Kind erzählt und mir Papa water board mich. Erzähl doch nicht. O, da lässt man dich einmal Homeland gucken und dann kommt gleich wieder so wie das. Ich weiß auch nicht, was ich machen soll, woher der das hat. Sag mal, wie lange könnt ihr eigentlich zu Hause noch so aushalten? Ich hat ja keine Kinder. Ja, Eddie, du, was glaubst du, wenn jetzt sagt, ja drei, vier Wochen, müssten wir schon noch zu Hause bleiben? Naja, also wir sind heute sind wir in Park, nicht in Park, in den Wald gegangen. Wir haben nur eins da gelassen und Brotkuchen ausgelegt. Das hole ich morgen ab. Und das war auf jeden Fall echt notwendig, dass man mal einfach an die frische Luft kommt und ein bisschen sich auch mal ein bisschen rennen kann, mal ein paar Stöcke werfen und so. Aber ja, keine Ahnung. Also es halt auch strange draußen, muss man einfach sagen. Also es ist gar nicht mal so wenig los, wie ich dachte. Also auf dem Weg zurück musste ich schon feststellen, dass eigentlich das Leben jetzt, also wenn jetzt Osterferien wären , dann wäre das nicht so anders, fand ich. Aber es ist ja so, wo willst du denn hin? Es ist ja nichts da. Keine auf, der Zoo hat zu. Nee, der Baumarkt hat zu, Jochen. Bei uns nicht hier bei Husum. Ich war im Baumarkt. What? Und dann stand so jemand mit der Desinfektionsflasche vor der Tür und ich wollte reingehen. sie nehmen Wagen mit. Ich so, nee, nee, nee, ich brauche ja gar keinen Wagen. Doch, sie nehmen Wagen mit. Ich, warum soll ich einen Wagen mitnehmen? Ich will das nicht anfassen.infiziere ihn Und dann habe ich gefragt, warum muss ich ihn wagen? Ja, weil wir 50 Wagen haben und dann wissen wir, wie viele Leute drin sind. Und nur 50 kommen rein. Ich habe im Nachhinein überlegt, warum muss man das mit dem Wagen machen, aber gut, ich habe den Wagen dann genommen. Nachhin du hast ja keinen Nachteil von Wagen zu nehmen. Nee, aber ich wollte ich bin nicht davon ausgegangen, dass er ihn vorher desinfiziert. Das habe ich noch nicht geschnallt. Ich möchte keinen Wagen anfassen, wo 50 andere Leute gerade angepasst haben. Oh Gott, aber Gott, du triggerst mich schon wieder. Angst, ich bin ganz normaler Mensch und habe Ängste in mir. Die kannst du nicht rational verstehen. Aber wie ist es denn bei dir? Also Georg, ich höre bei dir immer so ein bisschen raus, dass dir diese ganze Corona-Nummer völlig am Arsch vorbeigeht. Ich meine, man kann es halt auch echt übertreiben, . Also gerade wenn ich da hier an den Kollegen Pizzaschachtel denke oder so, mein Nachbar kam jetzt heute entgegen mit Mundschutz. Der andere, das ist so ein bisschen diese Verschiebe. ihr diese, die man im Flugzeug bekommen hat, so dieses Spielchen, so ein Puzzle aus 16 Teilen, wo eins fehlt und dann muss man das so verschieben. Ja, ja. So ungefähr kommt mir das vor, wenn mir ein Nachbar im Treppenhaus begegnet und wir irgendwie versuchen, uns auszuweichen, um diesen Mindestabstand zu halten , als würde einer von uns irgendwie explodieren, wenn wir das unterschreiten würden. Das stimmt. Im Supermarkt merkt man das auch, wenn man durch die Gänge schiebt, dass die Leute erschrocken, ganz erschreckt sind und die Augen weiden, wenn man denen entgegenkommt und die gar nicht wissen, rolle ich jetzt wieder zurück oder drängeln wir uns in Abstand von 30 Zentime Ja, also ich finde es ja völlig legitim, dass man sich an die empfohlenen Grundregeln hält und so weiter und so fort und nicht mit vielen Personen rausgehen und so und dass man sich natürlich logischerweise auch nicht gegenseitig anhustet und so. Nur in manchen Fällen kommt es mir halt mittlerweile so vor, dass die Leute so reagieren, als wären wir in so einem Zombie-Film, wo jemand, der dir der Sekunde zu nah ist, quasi wie ein Gebissener, wie ein Infizierter ist und was in dem unweigerlichen Tod endet . Und dem ist halt nicht so. Nein, aber trotzdem. trotzdem kann ich schon verstehen, wenn man den ganzen Tag damit zugeballert wird mit Wahnsinns-News und vielen Sterberatten, dass man grundsätzlich erstmal Angst in die Birne kriegt. Das geht bei mir und dann kannst du darüber nachdenken und sagen, doch irgendwie so ein bisschen Verstand. Also da liegt doch so ein bisschen das Ganze so in Perspektiven zu setzen. Ich glaube, der Verstand Der wird dann beiseite geschoben. Bei mir wird er ja. Bei mir nicht. Ja, aber du bist ja auch ein anderer Mensch. du bist ja auch. Ich weiß es nicht. Ich bin sogar halbwegs, also vermutlich mehr gefährdet als du, weil ich ja gerade diese Krebsgeschichte habe und so weiter und so fort, aber es gibt halt so Dinge, wo ich sagen muss, die sind halt, wo ich verstehen kann, dass man sagen kann, die sind halt hochgradig und unmittelbar gefährlich. Und dann andere Dinge, wo man halt auch wiederum sagen muss, man kann es eben auch wirklich komplett übertreiben. Vor allen Dingen, wenn ich mir überlegen würde, diesen Maßstab, wenn jeder immer, bei allem, bei jeder Gefahr so ansetzen würde, dann könnte ich verstehen , dass man halt sagt, okay, ich bin einfach bei allem, was irgendeine Gefahr bedeutet, für mich so hochgradig vorsichtig. Das geht dann vielleicht zum Teil so in den Bereich der Hypochonie oder des Verfolgungswahns. Aber dann verstehe ich das wenigstens, dass man einheitlich so ist. Aber auf der einen Seite halt jede beliebige extrem große Gefahr für sich zu akzeptieren und keinen Scheiß drum zu geben. Auf der anderen Seite aber irgendwie hysterisch zitternd irgendwie in der Ecke zu sitzen, weil einem Stück Kleingeld runtergefallen ist oder so, was man dann aufheben musste. Das ist halt passt halt irgendwie auch nicht zusammen. Diese Worte werde ich mir in meinen Hirnaton und dann immer dran denken. Wieso hast du Kleingeld fallen lassen? Nein, aber grundsätzlich hast du ja absolut recht mit dem, was du sagst. Nur ich muss mir das immer bewusst machen, wenn ich. Ich meine, man muss halt, klar, es gibt halt bestimmte Geschichten, wo ich halt sagen kann , es gibt gewisse Ängste, die durchaus sehr, sehr einen rationalen Hintergrund haben. Wenn jetzt jemand zum Beispiel sagt, ich sorgege meinen Job oder so wirtschaftliche Dinge. Das kann ich ja durchaus verstehen und das ist ja auch wirklich so, dass es da sehr viel Ungewissheit gibt, dass es gut und gerne sein kann, je nachdem, welchem Beruf man arbeitet , dass vielleicht der Arbeitgeber zeitweilig oder komplett dicht macht und so. Das ist ja was sehr starkes. Oder wenn man sagt, meine Großeltern, oder Eltern, die vielleicht schon über 80 sind, die diverse Vorerkrankungen haben, die also tatsächlich in so einem Bereich, ich nenne es mal Hochrisikogruppe in Sachen Corona sind , dass man und die nochmal in so einem besonderen Maße besorgt ist, vor allen Dingen, wenn es da konkreten Grund zugibt, wenn es halt heißt, keine Ahnung. Der Nachbar ist infiziert oder so oder keine Ahnung, die Reinigungskraft oder so, die noch vor zwei Wochen bei denen war oder so. Das sind ja alles Sachen, wo ich sagen kann, okay, verstehe ich. Nur so in manchen Punkten muss ich noch sagen, so ein bisschen muss man runterkommen. Also vor allen Dingen, wenn man es halt vergleicht mit so anderen Gefahren oder Situationen, denen sich Leute aussetzen . Zum Beispiel wäre halt irgendwie so, wenn ich mir halt angucke, Leute, die Kinder miteinander haben. Die Wahrscheinlichkeit, dass die Partnerin, die Geburt nicht überlebt, ist viel, viel größer, als viele Leute denken. Und das ist sowas, klar, man hat es ein bisschen im Hinterkopf, eine Geburt ist nicht so ganz ohne . Aber man würde deswegen in den meisten Fällen, ohne dass es einen besonderen Grund dafür gibt, jetzt nicht jeden Tag, ich sage mal übertrieben Rotz und Wasser heulen. Ja, aber das ist natürlich auch der Media Impact. Es wird ja nicht jeder, Achtung, die Geburt ist gefährlich. Das ist. Was mich halt so ärgert, die Leute werfen irgendwelche Zahlen in den Raum, die halt hochgradig erschreckend klingen . Wenn dir jemand sagt, es sind so und so viele Hunderte oder so und so viele Tausende in einem bestimmten Land, die versterben. Und das möglicherweise, wenn das dann so Peak-Werte sind. Und auf der anderen Seite muss man sich überlegen, wie viele sind es denn normalerweise an einem Tag ? Wie würden normalerweise an einem Tag in allen möglichen Dingen sterben? Und das, wenn man diese Sachen sich dann anguckt, dann hilft das manchmal, sich zu überlegen, okay, diese Zahlen für sich genommen klingen immer unglaublich erschreckend, aber in eine Perspektive gesetzt sind sie immer noch unangenehm. Natürlich würde man sagen, hätte ich lieber null Leute, die wegen irgendeiner Krankheit das Zeitliche segnen. Nur hilft es halt, also mir hilft das zumindest, mir zu überlegen, naja gut, es ist was, was man nicht komplett auf die leichte Schulter nehmen sollte, aber auch nicht, wovor man eingeschüchtert sein sollte. Ja, es ist halt, ja, einerseits verstehe ich, was du sagst und es ist auch richtig. Auf der anderen Seite sind ja die momentanen Veränderungen gesellschaftlicher, wirtschaftlicher Natur, die sind ja so einschneidend, wie sie noch nie zuvor waren. Und das sorgt dann einfach natürlich auch für eine andere Herangehensweise. Also man denkt sich halt auch so, naja, also die werden ja nicht ohne Grund die Schulen und Kitas schließen. Sowas machst du ja nur in einer absoluten in einem Notzustand, sag ich mal. Und das ist dann was einem dann zum Nachdenken bringt, weil man dann irgendwie denkt, ja, also irgendwas muss da ja schlimm sein, weil sonst würden es ja nicht so viele Maßnahmen.. Ja, okay, aber du musst halt überlegen, wenn du etwas hast, was Unbekannt ist und was eine potenziell sehr große Gefahr darstellt , welchen Fehler machst du lieber? Machst du lieber den Fehler, es zu ignorieren und zu hoffen, dass es doch nicht so schlimm ist oder machst du lieber den Fehler, etwas, ich sag mal, in erster Linie finanzielle Ressourcen zu riskieren, um es unter Kontrolle zu bringen? Und die meisten werden sagen, letzterer Fehler ist der geringere . Und kann ich verstehen, weil man sagt, den Rest, den kriegen wir mutmaßlich wieder aufgebaut oder wieder unter Kontrolle gebracht. Aber den umgekehrten Fall halt möglicherweise nicht. Und gerade zu Anfang und immer noch, ist ja immer noch so, dass ganz, ganz viele Unbekannte da sind, was so die Ausbreitungsgeschwindigkeit betrifft, was potenzielle Immunitäten betrifft, was die Case-Fatality Ratio betrifft, also die Rate von Infizierten, die dann tatsächlich zum Beispiel versterben und so weiter. Das sind halt alles Werte, die noch teilweise um Faktor 10 oder 20 nicht bekannt sind, schwanken könnten , wenn wir die finalen Daten haben. Dass man dann sagt, ich irre lieber auf der in Anführungsstrichen sichereren Seite, ist ja eine durchaus rationale Entscheidung, gerade wenn man in einem Land lebt, das von sich wohl annimmt, wir haben die Ressourcen dazu, das uns zu erlauben zu einem gewissen Grad . Und das ist ja ein Zirkelschluss, dann zu sagen, weil wir die vorsichtige Variante wählen, muss das ja besonders viel schlimmer sein, als ich es mir vielleicht jetzt ausmale. Und ja, Punkt. Es ist wie es auch am Ende des Tages auch ist. Es ist auf jeden Fall das beherrschende Thema momentan, logischerweise. Und ich muss auch sagen, es klingt gerade so ein bisschen auch schon ab, weil man hat sich jetzt so ein bisschen abgefunden, sage ich mal, mit den Maßnahmen, die jetzt da sind, versucht sich da so gut es geht zu arrangieren. Und alles weitere hat man ja ja dann jetzt auch gar nicht mehr in der Hand. Also ich habe mir jetzt auch abgewöhnt, jeden Tag auf die infizierten Zahlen oder so zu gucken, weil ich mir denke , ich habe so viele Überschriften gelesen, je nach Tageszeitung mal reißerischer, mal weniger, wo dann steht, Infizierte steigen. Wo ich mir denke, ja natürlich steigen. Also das ist ja so, der Schoten steigt, das Gegenteil wird mich wundern. Ja, natürlich steigt, solange es keine Medizin gibt , aber die Zahl der Toten steigt ja eigentlich immer. Also es sterben ja jeden Tag halt Menschen und dann am nächsten Tag sind halt mehr Tode als am Vortag. Und es sagt ja keiner, heute sind zehn gestorben und zehn geboren oder so, sondern insofern ist es merke ich halt auch, wie die Medien und auch diese Überschriften einen auch wahnsinnig machen. Und wir leben halt in so einem Zeitalter natürlich mit Social Media, mit Twitter und so weiter und so fort, wo du halt so schnell einfach dir Infos und Sachen ins Hirn ballast. Ich meine, spul einfach mal die Zeit zurück, 20 Jahre oder 30 Jahre von mir aus. Wenn du wissen wolltest, was die New York Times, die Washingtony, was auch immer für die Tageszeitung, die FA, die SZ, dann hättest du die alle haben müssen, die Zeitung, um die Titel vergleichen zu können. Oder du hättest vielleicht an einem Kiosk gestanden, wo es eine Auswahl gab und hättest die dann irgendwie so miteinander vergleichen können. Aber jetzt gehe ich auf Google News und kriege 20 verschiedene Tageszeitungsüberschriften. Alle zum Thema Corona, alle so ein bisschen ähnlich, ein bisschen abgewandelt, ein bisschen in die Richtung, eingefärbt in die Richtung . Dann hast du noch die ganzen Kommentare auf Social Media, dann hast du Memes, dann hast du Leute, die dir was auf WhatsApp schicken, dann hast du Telefonate, FaceTime, also du wirst von allen Seiten, wie mit so einer Getting Gun, mit so einer Info-Gating-Gun, wirst du bewallert, wenn es nervt. wenigstens, ich sag mal, repräsentative Infos wären, aber das ist ja oft nicht der Fall. Ich meine, es ist ja üblich und naheliegend, sagen wir es mal so, dass egal welches Medium auch immer, versucht, in den meisten Fällen zumindest, etwas zu produzieren, was gelesen oder gesehen wird . Und dann haben wir halt dieses Riesenproblem von Publication Bias, nämlich, dass die Leute dazu neigen, Dinge zu publizieren, die eben mehr gelesen und gesehen und gehört werden. Und das kannst du ja schon alleine überlegen, wie viel mehr Meldungen du über insgesamt Italien als zum Beispiel über Südkorea gehört hast in diesem Zusammenhang. Die einen haben relativ gut das Problem relativ zeitnah weitestgehend unter Kontrolle gebracht, die anderen nicht . Und ja, vermutlich unterscheiden sich die Meldungen, die Auswahl alleine, welche Meldungen oder über was berichtet wird, im Faktor 10 oder 20 oder so. Und das ist halt ein riesen, riesen, riesengroßes Problem. Alles, was in die Extreme geht, vor allen Dingen in die gefährdeten und beängstigenden Extreme geht, ist eine Knallermeldung und wird geteilt und wird verbreitet. Und jetzt reden wir nur von denen, die halbwegs seriös ist. Von den üblichen Verdächtigen unter den Tageszeitungen nehmen wir vielleicht noch die öffentlich-rechtlichen Sender rein. Nehmen wir vielleicht sogar noch die privaten Sender rein und nehmen wir ein paar von alledem aus dem Ausland Aber dazu hast du ja dann noch, dass die Leute beginnen, irgendwelche auf Twitter irgendwelche Videos zu teilen, wo irgendwer vor einer Kamera sitzt und irgendwas erzählt, was ihm passiert ist, in Tränen aufgelöst, wo niemand mehr verifiziert, ob das überhaupt stimmt , was überhaupt der Hintergrund davon ist, sondern was geteilt wird, weil es nach einer absoluten Katastrophe klingt, zum Beispiel. Und das finde ich halt so schwierig. du hast diejenigen, die ein Interesse daran haben, möglichst reißerische News zu machen. Und dann noch, Leute , die einfach nur so irgendeine Art von Aufmerksamkeit suchen. Und was erreichst du damit halt in ganz, ganz vielen Fällen extreme Verängstigung unter den Leuten, unter den Menschen? Und das macht mich wahnsinnig, gerade wenn es Leute sind, die dafür bezahlt werden und die das beruflich machen , wie verantwortungslos halt versucht wird, Dinge möglichst katastrophal und schlimm klingen zu lassen, weil man halt weiß, so wie du eben beschrieben hast mit dem Thema, die Anzahl der Toten steigt. Natürlich klingt das fürchterlich, aber was ist denn die Alternative? Wir wissen ja, dass wir noch nicht dadurch sind . Also ja, man kann sagen, das Einzige, was anderes passieren könnte, was uns nicht erschrecken sollte, wäre, wenn sie nicht mehr steigt und auf dem gleichbleibenden Level bleibt. Nur ist das natürlich nicht zu erwarten im Moment noch nicht zu erwarten. Das ist kein Geheimnis. Auch dass die Anzahl der Infizierten steigt, ist auch kein Geheimnis. Wer sich die Zahlen anguckt, sieht, dass die Anzahl der Neuinfektionen ja erstmal sinken müsste, damit die Anzahl insgesamt überhaupt irgendwann sinkt. Und das war ja noch nicht mal ansatzweise der Fall für eine lange Zeit . In den letzten Tagen hat es ein bisschen Stabilisierung gegeben, aber dann sagt das RKI, naja, wir haben die Zählweise haben sie nicht geändert. Die Art und Weise, wie sie es reporten, haben sie geändert. Aber es wird halt auch weniger getestet, weil nur noch in den akuten Fällen getestet wird. Das verfälscht wieder das Ergebnis. Ja, gut. Komm, lass uns das Thema abhaken. Haben wir das für heute zumindest durch. Ich mag das, wenn du dich aufregst darüber, dass Leute Zahlen falsch umgehen, Georg. Das ist auch irgendwie. Ich beruflich mit zu tun hatte das ganz geil das in die Richtung studiert. Ich liebe halt das Auseinandernehmen von Informationen und von Statistiken und auch von Studien und so weiter. Und manchmal gucke ich mir halt Zahlen an und lese in einem renommierten Magazin einen Artikel, wo halt Werte verglichen werden, wo ich mir denke, Moment mal, bevor du anfängst, die zu vergleichen, musst doch überhaupt erstmal überlegen, ob die vergleichbar sind . du kannst doch nicht einfach Case Fatality raten, also vorläufige Raten von Erkrankten zu Toten vergleichen. Wenn wir davon ausgehen müssen, dass die Anzahl der Tests alleine sich um Faktor 10 oder mehr unterscheiden. Das heißt, die einen haben eine riesengroße Dunkelziffer, die anderen haben es nicht. Der die sind doch überhaupt nicht vergleichbar. Und davon gibt es ja ganz, ganz viele. So rein, wie soll ich sagen, vielleicht mathematische oder methodische Fehler, die so offensichtlich sind , die natürlich aber dann dazu führen, wenn du das alles ignorierst, dass du Headlines und Artikel generieren kannst oder Beiträge generieren kannst, mit denen du eine Geschichte erzählst, die bei näherem Hinblicken oder Hinschauen eigentlich eine völlig andere sein müsste. Aber naja, gut. Ich habe leider das Pech oder das Glück, wie man es nimmt, nicht bei irgendeinem großen Sender oder einer großen Zeitung zu arbeiten, die jeden Tag diese Art von Headlines verbreitet. Weil sonst sehe ich bestimmt genauso genötigt , mich diesem Trend halt zu opfern und zu sagen, ich schreibe jetzt irgendwas, was einfach zwar nicht faktisch falsch ist und die Leute erschreckt, was ich quasi verantworten kann aus journalistischer Sicht, was aber eigentlich nicht unbedingt die volle Geschichte ist, wobei ich nicht annehme , dass der Großteil derer, die im Moment über dieses Thema schreiben und berichten, überhaupt so weit denkt, dass sie sich die Mühe geben würden, das zu hinterfragen, was sie da schreiben und inwiefern sie da irgendwas irgendwie auswerten. Ich glaube, der große Verkaufsschlager kann bald werden, positive Nachrichten zu verbreiten. Positive positive Geschichten zu erfinden. Die recherchieren, sagen wir mal. Ja, Moment, ja nicht erfinden. Ich habe mich versprochen, positive Geschichten zu schreiben. Ich hatte die Idee, dass jemand nicht wird, dass jemand einen Twitter-Account macht, wo er nur positive Nachrichten verbreitet, weil ich dich so Panda-Baby gerettet oder so ein Shit . Ich glaube, dass das ein massiver Erfolg wäre. Ich würde mir das in die Timeline spülen. Einfach nur so als Ausgleich. Einfach ab und zu ein paar positive. ein paar Sachen gibt es ja. Wenn ich jetzt einen Reddit überlege, da gibt es ja zum Beispiel irgendwie so Eye-Bleach, das sind halt irgendwie, keine Ahnung, süße Tierv Videos oder Bilder oder sowas. Und dann gibt es, glaube ich, auch so Humans Being Bros, also so Menschen, die sich halt irgendwie toll verhalten gegenüber entweder anderen Menschen oder gegenüber Tieren oder so . Also eine Nische ist dafür bestimmt da. Also ich fand ganz positiv zum Beispiel, als ich mir überlegt habe, was mache ich mir denn zum Essen, habe ich gesagt, okay, ich unterstütze jetzt mal denjenigen, der keine Gäste mehr im Restaurant hat, den um die Ecke gefahren, habe für vier Leute was zu essen gekauft, Pizza und Salat und so. Und dann kommst du da rum und dann haben die hinten so eine Luke gehabt und dann stand da groß drauf Futterluke und jeder, der sich dann was abholt, kriegt so einen Schnaps . Und die Stimmung war total super, da war eine Schlange und da merkst du so, ey geil, dieser Laden wird unterstützt und die Leute wollen den Typen unterstützen, weil die wissen, der hat Einnahmeeinbußen und das war total schönes Gefühl, fand ich. Der war richtig cool. Der Typ war cool. nimm den Schnaps. Vor allen Dingen, wenn es funktioniert. Und es ihnen hilft tatsächlich über Wasser zu bleiben. Ja, ja, super. Was ist eigentlich euer. Das ist halt so eine Sache, wo ich im Moment wirklich am meisten Mitleid mit den Leuten habe. Also natürlich habe ich mit jedem Mitleid, der einen Familienangehörigen verliert, aber was so Ängste und Sorgen betrifft, dass es halt Leute gibt, die zum Teil irgendwie sich 15, 20 Jahre ein Geschäft aufgebaut haben und das möglicherweise nie wieder eröffnen können oder das jetzt pleite geht. Das ist so eine Sache, das glaube ich, das würde kaum in meinen Kopf reingehen. Ja, das ist Ja, ich hoffe mal, dass das uns auch nicht trifft. Also man weiß ja, haben wir auch schon das letzte Mal drüber, ach, ich will nicht jammern, nein, ich werde jetzt nicht jammern. Ich wollte euch euch fragen, was ist euer Lieblingskäse? Ja, jetzt werdet ihr natürlich sagen, wo kommt diese Frage jetzt her. Aber nachdem Georg. Ich habe mir überlegt, ob wir das nicht schon mal hatten in ähnlicher Form der Käsefrage. Weil ich habe einen neuen Käse. Und ich wäre bereit, sag ich mal, das mit euch, wir sind ja hier unter uns, zu teilen. Deinen Käse, den du aus meinem Kühlschrank hast. Ja, ich würde never, ever, Jochen, wenn du dir um eine Sache keine Sorgen machen musst. würde ich never Never ever irgendwas aus deinem Kühlschrank essen. Dann wie die eine, die den Kositz im Flugzeug abgeleckt hat. Ohne Scheiß, da mache ich echt, ich gehe auf eine öffentliche Autobahntoilette und lecke die ab, bevor ich irgendwas aus deinem fucking Kühlschrank esse. Haben wir eigentlich mal das Bild veröffentlicht, was neulich Jochen per WhatsApp geschickt in unsere Gruppe? Nee, wollten wir aber noch. Das ist ja mit der Grund, aber es ist ja nicht das erste Mal. Ich erinnere mich an diverse Geschichten von Wasser, was nicht so ganz rein war bis hin zu irgendwelchen Sachen, wo er gedacht hat, dass es was ist und dann festgestellt ist, was, glaube ich, nämlich auch noch dran. Es ist einfach, nee, nee, nee. Aber jetzt nochmal zurück zum Käse, bevor wir schon wieder abschweifen. Weil ich finde... Also bei mir ist es so, Käse ist für mich wie eine Jeans. Wenn du eine Jeans gefunden hast, die geil passt, dann kaufst du die mehr oder weniger dein Leben lang. Und so ist es auch mit dem Käse. Wenn du erstmal einen Käse gefunden hast, den lässt du nicht mehr los. Mein Leben lang meinst du, bis du 40 wirst und dann musst du. Genau, bis Auge sehen. Genau, bis sich natürlich körperlich einiges so verändert, dass die Jeans es nicht mehr macht, sage ich. Ja, genau. Aber ansonsten gebe ich dir recht, ja. Aber ansonsten ist es halt so, dass beim Käse ist es auch so, du hast so deine ein, zwei Käsesorten und die kaufst du für den Rest deines Lebens oder bis du dich halt wirklich dran satt gefressen hast. Aber ich finde, es ist extrem schwer , einen neuen Käse an sich ranzulassen. Ich finde, es ist leichter vermutlich sich scheiden zu lassen und Kinder von einem Fremden in die Familie zu nehmen, als, sag ich mal, neuen Käse. Was hattest du nur eine Käsesorte, die du noch immer gegessen hast? Aber es macht den Unterschied, ob du zum Beispiel den Käse, keine Ahnung, gerieben auf Nudeln und Dings essen möchtest, ob du ein Stückchen davon einfach nur abschneidest und reinbßt. Genau, Stück Stückchen zum Abbeißen. Oder zu überbacken. Nee, nee, ich. Nee, nee, ich rede von Käse abschneiden und reinbeißen. Stücken, einen kleinen Batzen abschneiden. Ja. Und das war bei mir jahrelang der Grillè, der Grezen. Und? Ja, ja, ich glaube ja. Und jetzt kommt's. Und Jochen, ich erwarte, dass das nächste Mal, wenn du kochst oder so oder irgendwie eine Käseplatte bei dir gibt, dass der dabei ist. Und zwar haltet euch fest, der hat auch einen sehr schönen Namen. Com. Sagt euch das was? Come? Ja, ein Franzose, ne? Comé ist ein Franzose und ist ein aus der Gattung des Hartrohmilch-Käses. Man kommt aus der Region Franche Comé und ist das ist also eine ehemalige französische. Komm auf, Eddie. Das glaubt ja jetzt keiner, dass die Freigrafschaft Burgund war also bis 2015 Region im Osten Frankreichs. Alter Eddie. Das ist alles Quatsch. Und nein, das ist alles wahr. Und dieser Comé , warum zur Hölle weißt du so viel über diesen Käse? Den hat er aus Versehen verkauft, weil er sich einen Gouda kaufen wollte. Dann hat er den Haus gepackt. Pass auf, jetzt kommt der Genie-Streich. Der Comte , der hat quasi seine eigene Käseglocke aus Plastik. du machst ihn auf, dann schneidest du dich rauf und dann kommt die Käseglocke wieder obendrauf. Das ist so eine Plastik Ding. Ich kann es nicht so gut erklären, wie so ein Schuhkarton aus durchsichtigen Plastik. Und dadurch ist der immer frisch. Nicht so wie, du kaufst einen Grè und der ist eingeschweißt und wenn du den aufmachst, liegt er halt rum im Kühlschrank. Und man kann ihn ja auch in Gefäß reintun. Man muss den. Das macht ja kein Mensch. Wer hat denn das eine Tupper Dose oder so? Ach, Außerdem Tupperdose Stinkäse, den tut man doch in so eine Tupperdose rein, damit der ganze Kühlschrank nach dem riecht. Erstens mal stinkt ein Kyär nicht. Das ist ja schon mal der erste Fehler. Und das zweite ist, ich glaube nicht an Tupper. Alter Eddie, ich kann mich noch erinnern, wie du im Flur mit der Pfanne von den verbrannten Schnitzeln standst. du hast doch keine Ahnung von Essen. Jetzt erzähl uns doch nicht, was du mit Käse kannst. Also erstens mal war das keine Schnitzel, das waren so Chicken Nuggets. Und zweitens würde ich auch niemals behaupten, dass ich Ahnung habe von irgendwas, was mit Kochen zu tun hat. Aber ich kann einen guten Käse erkennen, wer Weil er eine Verpackung mitbringt. Das ist im Moment dein Hauptkriterium für den Käse gewesen. Nein, der Geschmack ist das Hauptkriterium. Die Verpackung ist das Sahne. Okay, dann beschreib doch mal, was er auf deiner Zunge und dem Gaumen aus. Jetzt fang nicht an, Geschmack zu beschreiben. Doch, das nicht. Nee, hör auf, du kannst doch nicht geschmackvernünftig beschreiben. Also wenn du nicht wie so ein nerviges Arschloch klingen willst, die Leute, die sich irgendwie anfangen, drei Bücher über Wein zu kaufen und dann auch über jeden Wein reden. In Wahrheit bei einem Blindtest keinen Ein-Euro-Wein von einem 1000-Euro-Wein unterscheiden können, aber dir irgendwas von einem kiessigen Abgang erzählen. Nee, hör auf. Beschreib bitte nicht den Geschmack von Käse. Der ist lecker oder der ist nicht lecker. Etienne sagt dir, es ist lecker.. Das sind Zustände, die begreife ich, dass das binäres Geschmackserbnis. Aber Georg Nussig gibt es doch. Wenn ihr im Käse Nuss ist, kann man doch sagen, dass es. Wenn es, dass man Nuss schmeckt, dann ist es nussig. Nuss. Aber das ist doch schon besser. mehr als schmeckt nicht und schmeckt. Und wie viele Käse schmecken denn Nussig? Oderkäse? Cremig. Scharf, streng. trocken. Also könnte ich mir zum Beispiel überhaupt nichts vorstellen. Was ist denn streng? Ist das das, wie schmeckt streng? Wenn ich mir das so vorstellen, dass es so riecht bei Jochen. Wenn der Geschmack sehr intensiv ist zum Beispiel. Also wenn du zum Beispiel einen Schweizer Käse hast, der sehr scharf und sehr, die haben ja so einen eigenen Geschmack, dieses Schweizer. Der ist so ein Appenzeller zum Beispiel . Appen Appenller kennt ihr Eddie, oder? Also natürlich kenne ich Appenzeller, aber ich wüsste jetzt auch nicht,. Und da kann man natürlich sagen, Geschmack, wenn der sehr intensiv ist, da kann man intensiv und streng, könnte man sagen, zum Beispiel. So wie. Okay, dann gehen wir mal zum Wein über. zum Wein. Wenn jetzt so ein Wein es gibt doch trocken trockenen Wein zum Beispiel gibt es ja auch Wein, die fruchtig sind. Das kann man ja schmecken. Also ist das, rede ich hier Quatsch, dass man fruchtigen Wein schmeckt? du wirst auf jeden Fall jetzt ganz viele Leute bekommen, die dir schreiben, dass der Jochen hat voll recht. Ja, aber meine Güte, das ist doch.. Seid ihr bescheuert? Geht doch mal raus und trinkt doch mal ein Glas Wein. Dann weißt du doch.... Fruchtig ist ja auch nochmal was anderes als Stress. Das ist so, wie wenn ich dir sage, der Käse schmeckt lustig. Ja, da bisschen wie das schmeckt. lustiger Käse. Das ist das Gesicht, was du machst, wenn du ihn isst, so schmeckt er. Also streng, wenn ein Käse streng schmeckt, dann guckst du so, kneifst sozusagen die Stirn zusammen, weil der so schmeckt. Ja, aber ihr wollt doch jetzt mir beide nicht erzählen, dass man Geschmack nicht auch teilweise beschreiben kann. klar. Es gibt ein paar Dinge, die kannst du beschreiben, aber noch nicht in der Art und Weise, die irgendjemdem irgendwas hilft. Natürlich ist ich vergessen habe, da kannst du erzählen, so viel du willst, dann werde ich noch nicht wissen, wie das schmeckt. Natürlich geht das nicht komplett, weil Geschmack ist ja Geschmack. du musst es ja umschreiben irgendwie. Wenn ich sage, ich will einen Käse und der fragt mich, was magst du nicht? Und ich sage, ich mag keinen scharfen Käse, so einen Schweizer Käse, dann weiß er genau . Aber a Käse. Der Käse schmeckt mir zu laisse. Der ist mir nicht streng. Ed, der ist mir zu anarchistisch. Eddie, zu Käse, Bruno in der Schanze. Da darf man jetzt noch mal Werbung machen. Käse Bruno in der Schanze in Hamburg. Panzernacker, Alter. Und der hat so geile Käse, dann gehst du da rein und dann testest du, die geben dir auch immer ganz viel zum Essen. Das klingt für mich gerade wieder so ungl lecker. Dann gehst du zum Käseb Bruno in die Schanze, fragst nach so einem nebligen Käse, so mehr in die Richtung. Richtung. Nebliger Hauch? Naja, wenn ich mir immer nur Bierschinken reinziehe, dann weiß ich auch nicht, was man schmecken kann. So ein süffisan in die Richtung. Süffisanter, nebliger, dichterer Käse auch vor allem. Nein, es sind leckere Käse da. Und du wirst es merken, wenn du, das ich. Ich erzähle es an alle, diejenigen, die mich verstehen und nicht dir. Also wichtig ist ja, dass es der Comé als Herkunft sozusagen aus der Bergregion.. du bist ein Blö, du hast dann wieder Wikipedia offen. Das stimmt doch gar nicht. Also es geht auf Wikipedia zu Conté. Also rein geografisch liegt diese Region halt im Osten und hat so 230 Kilometer Landesgrenzen, die an die Schweiz münden. Das heißt, das ist ein französisches. Das schmeckt man auch. Das schmeckst du halt. schmeckt man das da in der Nähe. Die Nähe zur Schweiz, finde ich, die schmeckt man da auch. du schmeckst die Grenze quasi raus. Das macht den Comé halt so. Grenzkäse nennt man den auch. Grenzkäse, ja, absolut. Aber weißt du, du musst mal das Richtige zum Georg Triggern vorlesen. Die Milch darf nur von Rindern der Mondebiar-Rasse und Simmal Franise stammen . Das Futter darf nur aus den Pflanzen der Jurawiesen bestehen. Siloutter ist verboten, steht ja bei Vicky. Auf jeden Fall. Und die Reifezeit muss mindestens viel noch, dass die Pflanzen gedüngt sind oder gegossen werden. Da kannst du nicht einfach jedes x-beliebige Feld Wald- und Wiesen nehmen. Gott bewahre keinen Regen. Georg. Also das zeugt einfach nur von grober Unwissenheit. Wenn du nicht weißt, dass der Comé in der gleichnamigen Region schon seit über 1000 Jahren hergestellt wird, ein Käse, der für die Landbevölkerung ein sicheres für die langen und schnee reicht. Was denn? du hast dir aus Versehen Comte-Käse gekauft und der war lecker. Okay, das ist die Wahrheit. Aber ich sag euch, er ist wirklich lecker. Er ist fucking lecker und ich möchte ihn einfach empfehlen, Comte für alle . Und das ist mein Tipp der Woche. Habt ihr einen Tipp der Woche? Irgendwas Geiles diese Woche irgendwie kennengelernt. Ich habe Weißwein aus der Brien. Nein, ich habe leider keinen Tipp für sie. Einen Seriipp nehme ich auch, oder? Warte mal, ich habe irgendwas Interessantes. Ja, wie heißt die Serie mit den Tigern auf Netflix? Aller denkst du, ich komme jetzt drauf. Mit Tigern? eine Doku-Serie über einen Typen. Bei Nacht, dieses Ding. Was? Nee, okay. Es gibt so eine Tierserie bei Netflix, bei Nacht, irgendwie Tiere bei Nacht oder so, wo die alle Tiere mit nachts mit. Im Original heißt sie Tiger King, auf Deutsch heißt die irgendwie ein bisschen anders. Ich weiß es nicht. Von so einem Strange, der halt privat sich so ein, in so einen Zoo aufgebaut hat mit über 200 Tigern drin. Und der aber auch gut einen an der Klatsche hat und dann so eine Rivalität mit so einer anderen Tussi, die, ich glaube selber auch Tiger, ihren Mann mutmaßlich umgebracht und Tiger verfüttert hat und so. Richtig, richtig coole Serie . Das ist von den Leuten, die auch die Fire-Doku gemacht haben. Ja, die war auch cool, die FireDoku. Aber das geht in eine ganz andere Richtung. Die Fire-Doku, da hast du ja so diese Wein- und Käsekennertypen gehabt, die dir erklären, warum dieses Festival irgendwie in den Sand gesetzt wurde. So ganz unerträgliche Leute . Und das ist jetzt eine ganz andere Art von unerträglich Leute. Das sind eher so recht primitiv unerträglich. Kann ich empfehlen. Ja, aber wenn ihr jetzt schon zweimal. Was? Warum höre ich euch jetzt so abgehackt? Keine Ahnung, wegen wegen Discord. Ich höre. zweimal? Nee, wenn die zweimal jetzt eine Doku gemacht haben über eklige Typen, dann ist das ja auch schon wieder geil. Wenn du dich spezialisierst, ich mach nur noch Dokus für eklige Typen. Ja, nicht eklige Typen. Also nicht so, aber Bei der Fire-Doku, ich fand, da waren so diese unerträglichsten Möchtegerns, die man in der Klasse hatte, da war die ganze Doku voll von solchen Leuten und so ein paar so halbwegs sympathische dazwischen, die nichts zu sagen hatten. Und bei der Tiger-Doku, da ist halt irgendwie so, keiner von denen, die da vorkommen, hat nicht irgendwie einen weg. Oder mit anderen Worten, die haben alle irgendwie einen weg. Verbrecher über die Hälfte von denen, denen fehlt auch Gliedmaßen. Und ja, der König ist halt der Tiger King eben mit seiner komischen Met-Frisur und also angucken. Lohnt sich. Ich habe eine Frage an euch, also noch nicht das Rätsel, aber ich habe eine Frage an euch. Und ich weiß nicht, warum das so ist. Und vielleicht könnt ihr mir dabei, es ist ein bisschen blöd, dass wir keine Frau dabei haben, weil die könnte vielleicht helfen. Und zwar , warum ziehen Frauen ihre T-Shirts eigentlich anders aus als Männer? Ist euch das schon mal aufgefallen? Machen Sie? Ja, mit den beiden Armen von unten über den Kopf ziehen ziehen. Und wir Frauen Kragen meistens über Kreuz unten an den Bund des T-Shirts und ziehen das dann über den Kopf und die Männer greifen ja oben in den Kragen rein. Ist das jetzt eine Frage, wo du eine Antwort haben möchtest oder du hast die Antwort schon und willst wissen, was du sagst. Hat das irgendwas mit dem BH oder so zu tun? Ich habe mich auch gefragt, es muss vermutlich irgendwas wahrscheinlich mit der Anatomie zu tun haben oder hat es mit Schminke zu tun? Hat es mit Haaren zu tun? Ich weiß es nicht. Also ist es nicht so, dass du dann auch, wenn du, also macht das mal alle mit, packt mal eure beiden Arme unten an ans T-Shirt vorne. Und wenn du dann ziehst, dann kannst du es ja besser über den Busen stülpen. Also hochziehen. Oh Jochen, bitte sag das nie wieder. Bitte sag nie wieder über den Busenstülpen. Bitte. Ich sterbe. Ich möchte mich duschen. Oh Gott. Das wird das sein, wenn du immer an was anderes denken musst. Was wird das jetzt sein? Denk dann einfach immer an Jochen, wie er das sagt. Ich sag, das ist nichts. Schatz, könntest du bitte dein T-Shirt über deinen Busen stülpen? Nee, also stülpen war natürlich das falsche Wort. Aber du kannst dir versteht ihr, du ziehst es so nach vorne und dann von da so hoch und dann hast du weniger Kontakt. Vielleicht ist es keine Ahnung. Vielleicht das sonst an den Nippeln hängen oder was? Ich weiß nicht. Ja, vielleicht können uns dann einfach jetzt mal auch die zwei Frauen, die uns noch hören, vielleicht können die uns das einfach auch mal sagen . Aber da kannst du auch deine Mutter und deine Freundin direkt fragen. Deine Frau, meine ich. Ich bin mir aber gar nicht sicher, ob die das so macht, ehrlich gesagt. Ich habe eine Serie gesehen und da ist eine Frau halt angekotzt worden von jemandem. Ja gut im Film und Serien, weil das halt sexy aussieht. Stopp, stopp, stopp. Und da hat sie sich halt dieses T-Shirt auch mit diesem Überkreuz ausgezogen. Ich dachte mir, mach das nicht, weil dann halt, dann ist der Kragen oben ja trotzdem noch quasi an deinem Kinn und du ziehst dir das bekotzte T-Shirt quasi durchs Gesicht. Ah, ich glaube, ich weiß. Gegensatz zu der Männer Art und Weise, es auszuziehen. Ich weiß. wo man ja quasi so ein Schlauch bildet und das hochzieht und das eben nicht passiert wäre. Und da ist mir der Gedanke gekommen, warum macht man das denn eigentlich unterschiedlich? Ich möchte . Ja. Frauen haben eben ein du bist ja nicht, wie zum Akt? Nein, das war jetzt T-Shirts. Aber die gehen dann kaputt und werdenerig. Die werden am Bündchen oben am Kopfern aus schnell. Und das? Möglicherweise denken die Frauen das und das ist gar nicht so. Aber vielleicht.. Ich glaube weder noch, ich glaube, dass das gar nicht gemacht wird. Ich glaube. Ich sage jetzt dass Serien und Filme uns das sieren. Ja, das ist nämlich einfach nur, weil es sexy aussieht, irgendwie, wenn die das so über den Kopf ziehen, weil das irgendwie eine geile Pose ist. Aber in Wahrheit ziehen die genauso die T-Shirts, überstülpen die genauso die T-Shirts über ihre Busen Ne Nee, das stimmt gar nicht. Kann ich mal eben runtergehen zu meiner Frau? Ist auch ein lustiges Wort irgendwie. Dann haben wir die Lösung. Ich gehe mal eben runter zu meiner Frau und frag mal. Warte, meine Frau, Carla, kannst du mal kurz dein T-Shirt ausziehen? Jochen sagte, du sollst mal dein T-Shirt ausziehen. Mach mal. Nein. Ich höre, nein, du hast dir ja gar nicht.verständlich. Mir ist kalt. Also frag sie doch,, wie sie es machen würde. Wir können das ja einfach mal so Vox-Pops auf der Straße. Straße. Weiblich ausziehen, sagt sie. heißt, das Weiblich heißt überkreuz. Überkreuz. Weiblich, also ihr merkt schon, in der Antwort, es ist eigentlich Weib will man. es auch weiblich ausziehen, wenn kein Mann in der Nähe wäre. Das ist für das auch weiblich ausziehen, wenn kein Mann in der Nähe wäre? Ja. Ja, offenbar hat das nichts mit mir zu tun. Aber was bedeutet denn weiblich jetzt? Also was heißt denn? Ich habe gerade gesagt über Kreuz. Das weiß ich ja schon, aber was ist das Weibliche daran jetzt besonders? Dass Frauen es machen, ist das Weibliche daran. Die haben das einfach geclaimt. Die haben das einfach als Erste so gemacht und das ist jetzt halt so Wisst ihr, was wir demnächst machen? Wenn wir eine Serie entdecken, in der das passiert, posten wir einen Tweet, dass die Serie sexistisch ist. Weil sie sexistische Klischees bedient. Wenn ich in einer Serie sehe, sofort Sexism. Und zack, Netflix direkt mal hier gedisst. Das wird auch. Ich sag es euch, Aufschrei wird das geben. Ab zum Rätsel. Achtung, bam. Ich war noch nicht fertig. Wisst ihr, was mir übrigens auch ein Rätsel ist? Warum der Porsche weg ist? Der ist nicht weg. Der Porsche? das Rätsel. , dass du dich nicht an den Porsche erinnerst. Aber wir werden es ja niemals lösen können. Also werden ja niemals. Deshalb habe ich das schon abgehakt. Das ist das Problem. Das hat mich richtig traurig gestimmt, weil ich kurzzeitig überlegt habe, wenn wir mal irgendwann wieder so einen guten Werbedeal angeboten bekämen , ob wir nicht sagen würden, lieber Porsche-Besitzer, verkauf uns doch deinen Porsche und dann machen wir so ein Projekt, wo wir den aufmöbeln. Das ist geil. Und dann dürfen wir den behalten oder müssen wir dann ab den kaufen, dann dürfen wir den behalten. Oder meinst du jetzt so, ob wir das dann quasi moralisch dürfen oder ob wir den verlosen müssen unter den Zuhörern oder so? Nee, ich einfach wissen, was ich davon habe. Ein Porsche. Ja gut, also ein drittel davon, wenn wir ihn zu dritt kaufen. Okay. Ja, so ein Projekt finde ich ja schon geil. Ich fand das ja immer so hier bei hier der Heimewerker, wir können das halt alle nicht. Ja, aber da arbeiten wir uns rein, da fuchsen wir uns richtig schön rein. Wollt ihr zusammen mit meinen Teich machen? rumschrauben. Wollt ihr zusammen mit mir einen Teich machen im Garten? In welchem Garten? Bei mir hier. Dings, Ende der Welt, wo du gerade bist. Da kann man Teich, also da ist schon Teich drin, aber die Folie ist kaputt. Das heißt, ich muss eine neue Folie rein. Und wenn ihr. Wenn ich stattdessen Swimmingfolie reinmachen? können wir auch. Aber ihr wollt ja ein Projekt. Ich lade euch ein. Ach so, meinst, weil es nicht so einfach wäre oder was? Aber vom Porsche-Schrauben zu einem Teich in Husum graben, ist er halt schon auch ein Stretch. Das stimmt. Übrigens, wo wir jetzt gleich zum Rätsel kommen, es gibt ja Leute tatsächlich, beziehungsweise Sandro Calabuso hat ja ausgerechnet oder mal nachgezählt, wie viel gestellte Rätsel es waren und er sagt 71, gelöst davon 44 Eddie 19 von 68 Jochen 18 von 67 und Georg 5 von 7 Die Hälfte der Hälfte sind nicht gelöst. Ich würde da gerne mal die Bemessungslage gerne hören, weil ich habe das Gefühl, ganz viele Rätsel habe ich ja mehr oder weniger gelöst und du hast sie dann einfach abgestaut. Oder umgekehrt. Ich habe sie gelöst und du hast einfach behauptet, du hättest sie gelöst und da weiß man nicht genau, inwiefern er sich dann auch von solchen Falschaussagen hat beeinflussen. Das heißt, wenn ich jetzt das Rätsel knacke, dann haben wir Gleichstand übrigens. Was ich mich halt frage, hat er das schon immer quasi mitgezählt oder hat er sich jetzt in der Langeweile hingesetzt und alle Folgen oder alle Rätsel gehört. Ich meine, er hat geschrieben, dass er jetzt der Zeit genug hat und gesagt, ich check das mal. Nice. Naja gut. Wir werden sehen, was jetzt für Rätsel kommt. Ich muss sagen, das letzte hat mich sehr frustriert. Mal gucken, wie es heute wird. Als Prinzessin Anne an den Olympischen Spielen teilnahm, musste sie als einzige Athletin was nicht tun. Als Prinzessin Anne an den Olympischen Spielen. wieder eine britische Frage, letztes Mal schon mit Big Ben, musste sie was nicht tun. Okay, ich fange an. Das, was sie nicht tun musste, musste sie nicht tun, weil sie aufgrund ihrer Adeligkeit Privilegien genoss. Ja, würde ich so sagen. Es geht dabei um Rituale, die bei der Olympia sonst Usos sind. Ja, ja, ja. Hat es was mit einer Form der Überprüfung vor oder nach der Disziplin zu tun, um festzustellen, ob in irgendeiner Weise gecheatet wurde. Ja. Hat es was, machst du jetzt den Alleingang? Never ever. Ich staub gleich ab. Hat es was mit Ist es eine Disziplin, bei der man sich eventuell nackt machen vor irgendeinem Kampfgericht oder irgendeiner Instanz, die das prüft? Ja. What? Hat es hatte was mit. Das heißt, sie musste sich nicht nackt machen im Gegensatz zu anderen Sportlern. Ja, ja, ja. Ja, damit ist es doch gelöst. Nö, noch nicht. du hast noch gefragt, was musste sie nicht machen? Ja, aber dafür gibt es ja, also das ist noch eine etwas ausführlichere Antwort, ich. Gut, dann frage ich weiter. Also streng, kommen wir gleich zu. Ich habe erst gefragt, ob in der Vergangenheit sich dafür Leute nackt machen müssen. das war richtig. Was nicht notwendigerweise heißt, dass sie das zu dem Zeitpunkt auch hätte tun müssen. Willst du, dass wir rausfinden, was für eine Disziplin es ist? Also Disziplin spielt keine Rolle. Wann war die Olympia? Netter Versuch. Gut, dann. Nein, habe ich. war 76. Okay, 1976. Ja. Gab es 1876 Spiele? Ich weiß es nicht. 1976 war die Olympiade in München. Ne. Die Olympiade ist es ja noch nicht, sondern die Olympischen Spiele. Sehr gut, ja. Wo ist denn der Unterschied? Dass die Olympiade ist zwischen den Spielen und die Spiele selbst So, aber ich weiß überhaupt nicht, was da los ist. Ich hätte jetzt am Anfang, dass sie nicht einlaufen muss das Stadion. Aber das ist ja auch gar keine Pflicht. Ich glaube, das ist sogar eine freiwillige Geschichte Wäre auch interessant gewesen, aus Sicherheitsgründen oder so. Aber dann hat Eddie ja einen Run hingelegt und jetzt geht es darum, ausziehen. Warum zieht man sich denn aus? Ja, man zieht sich um. Hat das Ja, hat es etwas mit dem Umziehen für diese Sportart zu tun? Nee. Das, was sie nicht machen musste, war, ich vielleicht habe ich es auch schon mal gefragt, aber nochmal ein bisschen anders, das, was sie nicht machen musste, war vor oder nach der Disziplin. Im Gegensatz zu während der Disziplin, meinst du? Ja. Ja, es war vor oder nach der Disziplin. War es vor der Disziplin? Ich glaube, ich weiß es nicht genau, ich glaube nicht. Ich glaube, das wird danach gemacht. Okay, was kann man denn nach den Disziplinen machen? 19 19. Moment, wenn ich es nicht weiß, dann lasse ich das richtig gelten. Ich weiß es nicht mit Sicherheit. Okay. Okay, da bin ich noch dran. Hat es in irgendeiner Form mit einer Untersuchung zu tun? Ja. Kann man so sagen. Bei dieser Untersuchung handelt es sich um eine Leibesvisitation. Das war mal, warte. Aha. Nee, ich glaube zu dem Zeitpunkt nicht, nee. Also pass mal, wie zu dem Zeitpunkt nicht. Also, pass mal auf, es gibt ja , gab es da schon so Freiwasserschwimmen? Und war sie vielleicht eine Freiwasserschwimmerin und die mussten dann durch irgendein komisches Gewässer schwimmen und dann musste man sie untersuchen, ob irgendwelche Blutegel an ihr kleben. Und das. Weil das verboten gewesen wäre. Hatten wir das mit dem Verbot, Ich frage mich, worauf du hinaus willst. Also warum? kommt ja noch, ja noch. Okay, okay. Die Geschichte ist auf jeden Fall schon mal gut. Ja, aber ganz kurz. Beim Freiwasserschwimmen die Blutegeluntersuchung, die die ja jeder von uns kennt. Aber wo war denn das Verbot? Hat er dir irgendwas vom Verbot jetzt Verbot gefragt? Habe ich was verpasst? Ja, wie kommst du denn jetzt auf Blutegel? Naja, es geht ja nach der Disziplin. Also, wenn die 76, ich weiß nicht, wo die Spiele stattfanden, in Australien, dann mussten die durch so ein Modderwasser schwimmen . Da sind Blutegel drin. Und dann müssen die, wenn das gefährliche Blutegel sind, müssen die die natürlich hinterher entfernt bekommen, die Schwimmer. und dann und das musste sie nicht machen. Sie durfte die Blutegel mit. Nein, das. Nein, das musste sie nicht von Fremden machen lassen. Das durfte der Prinz höchstpersönlich machen. Ich dachte, das waren ageschützte Blutegel vielleicht und sie hätte die mit nach England nehmen... Also seid ihr, also ich bin nicht auf dem richtigen Weg. Nee, nee. Dann ist Eddie jetzt dran. Okay, also, wir wissen ja schon, sie musste sich nicht nackt machen. Richtig. Sie musste sich nicht nackt machen, weil sie.. Moment, doch, sie sich nicht nackt machen, es musste sich aber auch kein anderer bei diesen Spielen nackt machen. Aha. Also war das nicht das Privileg, was sie hatte? Nee. Das war nicht das Privileg. Habe ich ja eben gesagt, es gab in der Vergangenheit, passierte es, dass sich Leute nackt machen mussten. Das musste sie nicht tun, aber sie musste es nicht deshalb nicht tun, weil sie die Prinzessin ist, sondern weil man das zu dem Zeitpunkt nicht mehr tat. Hast du verstanden, Eddy? Es wächst schon wieder Hass in mir auf Georg. Also, ich hab das eben schon mal gesagt, um dich da nicht auf die falschen Fährte zu führen. Also, der Grund ist ja folgend. Ich frage nochmal, sie Sie hatte das Privileg, sie musste nicht zum Doping-Test. Verdammt nah dran, aber falsch. Warum? Obwohl, ja, gut, hätte sein können. Sie musste nicht zum Doping-Test. Ja, eine Urinprobe, sage ich mal, für einen Doping-Test ab. Ist es nicht, aber es geht in die richtige Richtung. Sie musste nicht zur Blutprobe. Also nein, das ist nicht die richtige Lösung. Sie musste nicht zur Blutprobe. Sie musste nicht duschen. du musst eine Frage stellen. Musste sie nicht duschen. Musste sie nicht duschen. Da niemand duschen musste, musste auch sie nicht duschen. Okay. Ist das jetzt ein Ja-Moment? Sie musste sie nicht duschen? Ja, sie musste nicht duschen. Gut, ja. Okay, das ist ja. Bin ich dran? Nee. Fuck, ey. Ich hab das Gefühl, ich stehe kurz davor. Ich kann. Komm nicht rein. Ich habe eigentlich gedacht, wieder mal, du hast eben so gut gestartet, dass ich dachte, dass du sehr schnell in die richtige Richtung gegangen bist, als du fragtest wegen des Ausziehens. Dann konnte aber nichtfern. Hatte sie ein anderes Kostüm oder an Teilnehmer? Nee, ne, in die Richtung. Okay. Was muss man denn machen nach einer Disziplin? Und was gibt es denn da? Was ist uns bekannt, was man nach einer Disziplin machen muss? Also ich gebe nochmal einen Tipp, deswegen habe ich eben gesagt, dass mit dem Doping in die richtige Richtung. Es geht tatsächlich um etwas, womit dir unter Umständen ein Titel aberkannt werden kann. Also es wird da die Legitimität quasi deiner Teilnahme geprüft. Musste sie nicht auf die Waage? Nein. Also das ist nicht die Lösung. Ja, jetzt hast du auch verneint gefragt, wie ich eigentlich, sie musste nicht auf die Waage, aber niemanden, Entschuldigung auf die Waage. Sie musste vielleicht bei Medaillenübergabe Küsschen geben, an denen, der dir Medaillen gibt und sie musste kein Küsschen geben oder so aus Höflichkeit. Weißt du so? Auch eine gute Idee, aber ich, dass die Athletten machen? Ja, ich weiß nicht, wenn dir da irgendwie der Bürgermeister der Stadt die Medaille überreicht das dann so aus Höf. ein Grundding mittlerweile, dass die da immer abgeknutscht werden. Ich weiß auch gar nicht, ob es das doch gibt, aber wir reden ja von 1976. Ich glaube ich nicht mehr. Doch. Immer wenn du eine Medaille kriegst. Ich glaube, ist ein, aber ich bin mir nicht sicher. Nee. Also okay, jetzt nicht bei Olympia, aber bei anderen Sportarten siehst du das ständig immer noch, wo ich immer denke so, Ja, bei Bukake zum Beispiel, also unfassbar, wie die sich sich da. Ist ja nicht unwichtig, ne? Das ist der zweite Bukake-Witz in diesem Podcast schon. Aber hallo. Lass doch mal logisch an die Sache rangehen. Das Lustige ist, meine Mutter hört ab und zu den Podcast und ich hoffe, dass ihr das nicht googelt. Ja, das hoffe ich quasi für dich mit. Ausziehen. Ja, man muss sich ausziehen, wenn man eine bestimmte Kleidung angehabt hat, wenn es nämlich nicht die Dopingsache ist. Da muss man die Kleidung ausziehen, weil es eine Spezialkleidung ist, stimmt's? Nein. Ich bin aber heute nicht so gut drauf. Nee, heute nicht. Es ist ja so, dass am Ende bei Olympia. Ich gebe euch noch einen , der führt, Etienne Fürth, dann gebe ich gleich auch in den Tipp. Ich würde sagen, dass sie den Titel hätte aberkannt bekommen können normalerweise, wenn sie nicht bewiesen hätte, dass sie Hilfsmittel benutzt hat, aber sie musste das nicht beweisen, dass sie keine Hilfsmittel benutzt hat. Haben wir quasi in der Fall, glaube ich sogar schon gehabt. Nee, aber ist es nicht. Also Jochen, pass auf, ich gebe dir folgenden Tipp. Das, was sie nicht machen musste. Ja. Dafür war früher notwendig, quasi für diesen, es ist eine Art von Test, sich auszuziehen. Zu dem Zeitpunkt allerdings war das nicht mehr der Fall. Was könnte das sein? Wofür könnte es notwendig sein, in der Vergangenheit oder gewesen sein oder es notwendig erachtet werden, sich auszuziehen? das meine ich doch. Also es muss eine Sportart sein, wo man möglicherweise vermutet, dass Hilfsmittel .. Ja, das habe ich eben gerade gesagt. Das war genau das, Jochen. Etienne ist wieder dran. Aber ich habe dir noch gar keine Frage gestellt. Ja, war mir weit genug. Das war schon weit genug. Territorium. Das ist zu wiederholen, hast ich schon fast wieder eine Frechheit, Jochen. Das, wofür es gerade Nein gab. Déàvu in der Schule. Aber kannst du den Tipp nochmal sagen? Nee, Eddie, den Tipp gibt's. Den gibt's auch nicht nochmal. Jetzt bist du aber ein bisschen kiebig hier. Ich habe wirklich genau die Erinnerung, genau das haben meine Lehrer mir früher gesagt. Ich habe einen Satz und als nächste Frage kommt, kannst du den Satz nochmal sagen. Der sagt vor allen Dingen, manchmal steht meine Frau vor mir und sagt, das kann jetzt nicht wahr sein, hast du gerade aufgepasst. Okay, also es ist Hallo? Ja? du warst gerade kurz weg. Also nach der Sportart musst du überprüft, musst du gucken, ob du nicht irgendwelche. Was muss man denn dann machen? Ja, Blut abnehmen haben wir schon, Urinprobe haben wir schon. Dopingtests haben wir schon, das war es ja alles nicht. Was gibt es denn da noch? Fingerabdruck. Oder so. Da muss man sich ja auch aussehen. Also wenn dir das jemals passiert ist bei der Polizei, Etienne? Ach ja, ja du wolltest ja den Tipp nicht wiederholen, es ging ums Nacktsein, okay, also ums Nacktsein. Sie musste sich nicht nackt ausziehen. Und es ging nicht um irgendwelche Hilfsmittel darunter. Es ging darum, das ist aber sehr schwer heute. Nein. Also dann wusste man vielleicht schon etwas über ihre Anatomie, weil sie so bekannt war. Ah, jetzt möglich, ja. Also sie musste etwas nicht machen, weil man es schon wusste bei ihr. Ich weiß, es nicht, weil man es wusste oder weil sie Royalty ist. Ich kann es lösen. Ja, dann bitte. musste man bei der Sportart wirklich früher noch beweisen, ob man Mann oder eine Frau ist? Ja. Fucker. Nicht schlecht. Was musste sie nicht? Sie musste nicht sagen, nicht beweisen, dass sie eine Frau ist. Sie musste sich keinem Gender-Test unterziehen. Das musste man nicht nur früher, das muss man sogar heute noch. Zumindest unter Umständen . Als ich einem Gender-Test unterziehen, diese Tests wurden erstmals 1966 eingeführt, weil man vor allem Athletinnen aus Osteuropa verdächtigte Männer zu sein, ist ja klar. Also die Variante, dass ein Mann bei den Frauen im Wettkampf teilnimmt, wäre natürlich potenziell so großer Vorteil, dass der Mann dort Medaillen gewinnen könnte, die ansonsten nicht bekommen könnte. Deswegen wurde die 66 diese Agenda-Tests eingeführt . Entsprechend gab es zunächst eine begutachtende Ansicht, inklusive Abtasten. Das war am Anfang so. Ab 19, also mit Ausziehen und Abtasten sogar. Ab 1967 wurde auf Doppel-X-Chromosomen geprüft, was allerdings diverse Probleme mit sich bringt , weil es eben kein eindeutig richtiger Test ist. Da müssen wir nicht in die Details gehen. Später dann in die DNA-Analyse seit 1992 wird die Geschlechtsüberprüfung nicht mehr allgemein, sondern nur noch in Einzelfällen angewandt. Ich nehme an, zum Beispiel bei Medaillengewinnern, bzw. Medaillengewinnerinnen. Ja, und das musste sie nicht. Krass. Die Anne. Ich habe ausgeglichen, Eddie. Aber ich habe wieder mal die ganze Vorarbeit geleistet. Das ist genau das, was ich meine. Eddie kommt so schnell drauf, weil. Die Statistik geht es jetzt wieder als Jochens Punkt, aber ohne meine Vorarbeit wärst du niemals drauf gekommen. Oder? Alles nur eine Frage der Zeit. Timing. Ich spiele den Bumper ab. Achtung. Sehr gut, dass du das auch nochmal ansag. Naja, ihr hört das ja nicht. Das spricht ja da rein. Doch, wir hören es. Haben wir dir aber auch gesagt, dass wir das Intro gehört haben. Echt? Ist schon so lange her. Ich habe gedacht, ihr hättet es nicht gehört. Kommen wir zu unserer fantastischen Patreon-Seite. Wie jede Woche weisen wir kurz darauf hin, ihr könnt diesen Podcast supporten. patreon.com slash podcast ohne Namen. So lautet die Internetadresse. Da kommt ja eine wunderschöne Podcast ohne richtigen Namen Patreon-Seite. Und dort findet ihr zum einen, wenn ihr supportet , alle Podcasts natürlich das Ganze werbefrei und einen Tag vor dem offiziellen FreitagsRlease. Und viele, viele supporten uns schon. Vielen Dank dafür. Außerdem haben wir dort für Patreons einen Thread jeden Monat, der nennt sich Aa. Das bedeutet Ask as anything. Und da könnt ihr uns Fragen stellen. Ein paar dieser Fragen nehmen wir dann immer in die Sendung und beantworten sie. So auch heute. Da findet übrigens auch die Statistik von Sandro Calabruso , der da auch nochmal genau aufgeschlüsselt hat, jede Folge, wer was gewonnen hat. Da haben wir überhaupt, wieso kann eigentlich Wir haben doch gar keine siebenmal Rätsel gestellt, wo der Georg mitgerätselt hat, oder? Ich glaube, Jochen hat zwei gestellt, du hast eins gestellt und dann haben wir noch die Rätselfolge gehabt, wo auch teilweise doppelte Rätsel waren. Okay. Na gut. Ich fange einfach mal an. Wie immer habe ich vorbereitet. Also für eine Frage, neuer Name schreibt. Hallo Eddie, falls du die Quarantäne ohne deinen Verstand verloren zu haben, überstanden hast, eine Frage, oder? Eigentlich schon. Kann ich jetzt schon aufhören zu lesen. Da du gerne den Leuten die Orientierung vor dem Aufzug verbieten würdest. Die Orientierung? Wie reagierst du für die Schwachmaken, die stehen bleiben, wenn sie aus dem Auszug kaufen? Ach das, okay, ja. Wie reagierst du, wenn das jemand tut? Schniefst du einmal laut oder sprichst du die Menschen auch mal drauf an? In den Nacken husten. Ich persönlich hasse das ja bei allen Engststellen. Beim Einkaufen macht das. Ja,, da kann ich übrigens jetzt mal, also ich gehe gleich auf diese Frage, kann ich noch erzählen, ich hab mich mal wieder angelegt mit Eltern. Hab ich gar nicht erzählt. Und zwar war es diesmal und ich hab mir so, Ich wollte mich zurückhalten, aber es ging nicht. Ich musste was dazu sagen. Wir haben so einen Elternverteiler von der Schule und dann kommen da halt immer irgendwelche wichtiger oder eher unwichtigen Meldungen. Jedenfalls ging es um folgende Situation. Man konnte innerhalb von einer Stunde, das oder so, konnte man in der Grundschule die Unterlagen für sein Kind abholen. Damit das Kind, also die Heftchen da irgendwie Flex und Flohmatte, Zahlen bis 10 oder bis 20 oder was weiß ich. Und dann konntest du diese Unterrichtsmaterialien abholen, damit du zu Hause ein bisschen Homeschooling machen kannst während der schulfreien Zeit jetzt. Und wir konnten ja nicht hin, weil wir ja in Selbstquarantäne waren. War kein Problem. Wir hatten Freunde, die es uns gebracht haben. Aber so wie uns ging es scheinbar auch anderen. Jedenfalls konnte nicht jeder diese Materialien abholen. Also wurde gefragt, ob jemand die Sachen einscannen kann . Die Lehrerin hat empfohlen, irgendwie, was weiß ich, bis Seite 15 sollen die Kinder zu Hause arbeiten. Und dann hat jemand gefragt, kann das jemand einscannen? Eine nette Mutter hat dann per E-Mail gesagt, sie scannt das heute Abend für alle ein. Das hat sie getan und hat aber einen schwerwiegenden Fehler gemacht. Sie hat nicht bis Seite 15 eingescannt. Hallo? Hallo. Ach Ctienne, das ist gerade so ficken spannend. Das war extra, hat sich ausgeklinkt. Etienne? Hallo. Was glaubst du, kleines Rätsel, was glaubst du, du, was jetzt seine Pointe sein wird? Ich glaube, entweder vermutlich bis Seite 14 oder so. Wahrscheinlich fehlt nur eine Seite, wo nur eine Unterschrift drauf ist und alle haben sich aufgeregt, dass die letzte Seite nicht dran ist. Oh Gott, das habe ich auch mal gehabt, da musste ich irgendwelche Unterlagen für Steuern oder so an die Krankenkasse geben. Und dann wollten die die eine Seite haben, auf der nichts mehr drauf stand . Das war einfach nur noch Blatt, wo nichts mehr drauf war. Wollten die haben. Da habe ich denen das leere Blatt geschickt, auf dem er nur stand, Seite X von, keine Ahnung, zwei von zwei oder vier von vier oder so. Vielleicht ist es aber auch mehr als 15 gewesen. Ist er wieder da? Ich weiß es nicht. Ich glaube nicht. Im Discord-Channel ist er schon mal. Er schreibt gerade was in der WhatsApp-Gruppe. Scheinbar, wir hören dich nicht mehr. Nicht mehr. Hallo, hallo. Test. Ah, ist er wieder. Shit. Wie lange habe ich jetzt geredet, ohne dass ich mich gehört habe? bist du eher nicht. Was hast du uns denn gehört? Nee. Was war denn das Letzte, was ihr von mir gehört habt? Das war Tada, als du sagtest, wie viele Seiten sich stattdessen gescannt hat oder was ich stattdessen gemacht gemacht hast, statt 15 Seiten. Okay, wollen wir irgendwie das schneiden und dann fange ich da wieder an? Nein, das schneiden wir nicht. Wir haben sehr viel sinnvolle Sachen gesagt. Okay, also pass auf. Folgendes, sie hat nicht 15 Seiten gescannt, sondern sie hat es gewagt, 30 Seiten zu scannen. weil sie ja nicht wusste, wie lange die Schule ausfällt und vermutlich auch keinen Bock hatte, nochmal zu scannen. Jetzt ist Folgendes passiert. Nicht nur , hat niemand sich bedankt, Ein Elternteil hat einfach nur seine E-Mail-Adresse hingeschrieben, aus welchem Grund auch immer. Ich weiß nicht, soll sie sie auch noch hinschicken oder was? Aber wie will sie das denn sonst zur Verfügung stellen? Ja, per Weetress verlinkt oder so. Aber okay, jedenfalls fand ich das schon frech. Einfach nur ohne Kommentar, einfach nur seine E-Mail-Adresse hinzuschreiben. Da war ich schon auf Tild. Da habe ich schon gedacht, Alter, was für Arschlöcher. Aber dann hat eine Mutter sich doch erbost und hat einen halben Seiten Text geschrieben, dass sie es eine Unverschämtheit mehr oder weniger findet, dass sie jetzt so viele Seiten eingescannt hätte . Weil das würde ja zu einem Konkurrenzkampf führen, zu einem Wetteifern. Sie wäre berufstätig, sie hätte nicht die Zeit, ihren Kindern die ganze Zeit Homeschooling beizubringen. Und was das denn soll, die Lehrerin hätte doch gesagt, bis Seite 15, wie müsste sie denn dann bis Seite 30 einscannen? Und sie soll doch bitte das Lehrmaterial und Das hat mich so wütend gemacht, dass ich nicht verkneifen und ich lese euch jetzt meine Antwort vor. Okay. Wollt ihr sie hören? Unbedingt. Okay. Ich habe wirklich gedacht, komm, halt die Schnauze, du bist überhaupt nicht davon betroffen, du hast die Material, es kann dir doch wirklich scheißegal sein. Aber dann habe ich gedacht, erst schreibt der eine dann nur seine E-Mail-Adresse. Keiner sagt Danke fürs Einscannen . Und dann kriegst du ja auch noch einen Anschiss. Und dann hab ich geschrieben, folgendes. War das als Wort folgendes? Hast du schon folgendes Doppel geschrieben? Nein, hallo. So fängt die Mail an. Hallo. Ich finde es gelinde gesagt, eining, wenn ein Elternteil hier alle mit den Scans der Schulaufgaben versorgt und dann dafür angefeindet wird, dass das eventuell zu viele Seiten sind. Möglicherweise hat X gerade Besser, als uns alle mit der exakten Anzahl an Seiten zu versorgen, damit sich niemand angegriffen fühlt. Vielleicht sollten wir gerade in diesen Zeiten auch mal etwas mehr Empathie walten lassen. Schön, Ein einfaches Danke würde da schon reichen. Und dann üben sie mit ihrem Kind so viel, wie sie eben können und wollen. Da keiner weiß, wie lange die Schule ausfällt, macht es ja auch total Sinn, wenn man schon mal dabei ist, die Materialien zu scannen und rumzuschicken. Daraus ein Wetteifern in Anführungsstrichen, habe ich zitiert, zu machen, ist einfach eine Unterstellung und ich finde das nicht angebracht Viele Grüße und danke fürs Einzel. Das ist harmloser Tonfan. Also ich meine, er ist so ein bisschen sickig, aber harmlos noch. Aber es geht ja weiter. Daraufhin schreibt besagte Mutter, ich muss es einfach mit der Stimme vorlesen, die ich mir vorgestellt habe, okay? Ich möchte es der Klassenfrachtet zu wollen ist auch Empathie. Beste Größe. Alter, die macht mich aggressiv. Dann gab es noch eine Mail an mich alleine. Kannst du das sagen, bist du zu blöd, einfach die Seiten 16 nicht zu lesen oder zu ignorieren? du Hohlkopp ? Dann gab es noch eine Mail an mich alleine. Im Übrigen gibt es einen Unterschied zwischen Kritik und Anfeindung, weil ich gesagt habe, ich finde, sie sollte ja nicht angefeindet werden. Ich bin einfach dafür, die Schulbehörde und die Lehrenden erstmal ihren Job machen zu lassen. Es ist fraglich, ob mit analogen Lehrmitteln überhaupt auf Dauer gearbeitet werden kann Das alles wird aber gerade erst besprochen. Wenn Aufgaben ohne konkreten Anlass über einen Verteiler geschickt werden, führt das durchaus dazu, dass Eltern unter Druck geraten. Auch wenn es nicht die Intention ist. Viele Grüße . Daraufhin habe ich geantwortet. Nein, das sehe ich anders. Hier hat jemand versucht, etwas Nettes zu tun und zu helfen, nämlich denen, die nicht in die Schule konnten, um die Materialien, wie von den Lehrern angeboten, abzuholen. Anstatt sich dafür zu bedanken, haben sie einen Konkurrenzkstellt und ihre eigene Überforderung, sehr gut, Eddie. Sehr gut, Ich finde Ihr Verhalten unmöglich. Mit freundlichen Grüßen. Etienne. Mit freundlichen Grüßen. Sehr schön, Eddie. Daraufhin kam dann nochmal eine Antwort, aber ist jetzt auch wurscht. Und dann aber solche Sachen abschickst. Ja, hat einfach nur gesagt, bitte mach's nicht, bitte mach's nicht, aber ich hab es natürlich trotzdem gemacht. Und daraufhin gab es aber noch zwei Eltern, die danach an den ursprünglichen Verteiler Danke X für deine Mühe, wir können das gut gebrauchen. Und das war so ein inneres. geilste wäre, wenn sie nur die 15 Seiten bekommen hätte, aber das wissen wir natürlich jetzt nicht . Und danach hätte fragen müssen, sag, kannst du uns die Seiten 16 auch noch schicken? Denn ist immer noch, aber das wissen wir natürlich nicht, weil Es kam dann auch. Es kam dann noch eine Mail von dem. Aber das musst du sagen, sobald ihr bei Seite 16 seid, zum Glück, dass wir Seite 16 bis 30 schon gewonnen haben. Es kam dann noch eine Mail von dem Mail-Verteiltypi, der das immer organisiert, wie heißt das Elternbeirat oder was, der dann gesagt hat, es mögen doch jetzt alle wieder, bitte nur diesen Mailvererteiler für sachliche Kommentare benutzen, wo ich hab ich mich auch schon wieder angegriffen, habe ich gedacht, ist doch sachlich. Die hat für mich irgendwie in dieser Woche den Pizzachteltypen überboten. Ohne Scheiß, es hat mich so aggressiv. Ich hab wirklich, ich bin auf und ab gelaufen im Schnaufen. Solche Sachen triggern mich so sehr. In meinem ganzen Leben bringt mich das immer nur in Schwierigkeiten. Aber ich kann dann auch nicht die Schnauze halten. Ich kann bei sowas nicht einfach durch. Ich habe dann dasürfnis diese Ungerechtigkeit rechen. zu Recht. Das war ein Arschlochverhalten und das muss ganz klar benannt werden. Ich möchte gerne in die Watch--Gruppe eingeladenladen. Ich habe, die eingescannt hat, auch nicht mal gesagt hat, Danke, dass du mich verteidigst. Ja, der würde ich jetzt gleich noch schön noch schreiben. nicht unangenehm. Der ist das ja unangenehm, irgendwie überhaupt in so einer Situation zu raten, dass. Aber die hätte mir doch schreiben können, danke, Danke, Eddie. irgendwas. Danke, Eddie, und fickt euch alle. Aber die hat sich wahrscheinlich nach der ersten Mail hat sich wirklich auch gedacht, dieser dumme Mailverteiler, das ist bestimmt die gleiche, die sich beschwert hat, ist die gleiche, die damals auch nicht wusste, wie sie den Obstkorb zusammenstellen soll. Ohne Scheiß, ey. Diese ganze Kacke mit Eltern, das macht mich noch wahnsinnig. Ich glaube ich hätte mir da schon so viele Feinde gemacht bei sowas. Wenn ich auf den Mailverteiler lesen würde, boah. Ich glaube, das auch so ein Mailwechsel, der würde so drei Tage dauern oder so. Ja, wenn man so sieht, wie du bei Twitter teilweise abgehst. Oh Gott. Naja, also wie gesagt, neuer Name. Ich hoffe, die Frage ist damit beantwortet. Was war eigentlich die Frage? Beim Einkaufen Stehenbleiben. Ja, also genau, so bin ich da drauf gekommen, weil ich in der Regel sowas dann schon adressiere. Jetzt habe ich so lange gelabert, jetzt nehmen wir aber trotzdem noch eine Frage ran. Hattet ihr immer eher Probleme, Freunde zu finden, als fragt Alexander Wagner, hattet ihr immer eher Probleme, Freunde zu finden ? Seid ihr Naturals oder hat sich alles einfach über Dritte ergeben? Ich weiß auch nicht so genau. Probleme Freunde zu finden, sind wir Naturals bei was? Und was für Dritte? Hat sich einfach alles über Dritte ergeben. Hast du noch eine andere Frage? Ja, ich versuche die erstmal zu verstehen, aber ich verstehe es nicht, ob wir sind mit Natural ist es gemeint, ob wir besonders talentierter darin sind, Freunde zu machen oder was? Ich verstehe's. Alex, kein Diss, aber bitte gebt ihr mehr Mühe bei der neuenreiben. Ich kann das einfach nicht. Ich checks einfach nicht genau, was du jetzt wissen willst. Gerald Xero fragt, wie geht ihr mit der momentanen Situation um? Was macht ihr den ganzen Tag? An die Eltern unter euch, Jochen und Eddie, wie reagieren eure Kinder auf die Quarantäne Ja. Ja, haben wir doch eigentlich schon relativ ausgiebig quasi. Das ist ja quasi eigentlich unsere jeweilige Folge im Moment, wo wir darüber reden. Also ich stelle mir in dem Zusammenhang aber tatsächlich die Frage, bei uns geht es ja noch wirklich gut. Wir haben eine große Wohnung , du hast einen Garten, aber es gibt ja Leute, die wohnen in der Plattenwohnung. Imatten, im Plattenbau zum Beispiel oder im Hochhaus, ist ja egal, aber auf Gedicht gedrängt in irgendwelchen Stadtteilen, wo auch sowieso so aggressive Grundstimmung herrscht. Ich möchte nicht wissen, wie viel häusliche Gewalt da gerade passiert. Das ist aber durchdrehen. Ja, das ist wirklich, glaube ich, ein steigendes Problem. Ich habe sogar einen Artikel darüber gelesen zu haben, über die steigende häusliche Gewalt. Ich eh noch nicht mit ihren Kindern klarkommen, Eheprobleme haben oder auch noch saufen und jetzt sind die auch noch eingefärcht, Alter. Ja, natürlich ist das krass. Also jetzt überleg mal, wie viele dann vielleicht auch jobtechnisch bedroht sind oder ihren Job verloren haben, was dann auch nochmal mit reinspielt. Und viele sind das ja auch gar nicht gewöhnt, dann so viel Zeit zu Hause zu verbringen. Also da kommen echt fiese Konflikte auf einen zu. Mein Vater. Mein Vater ist ja Psychiater und dem habe ich schon gesagt, der soll doch online was anbieten jetzt. telefonisch? Ja, ja. Oder telefonisch, genau. Na gut, der ist jetzt schon zwei Jahre. Ja, gibt es sicherlich auch. Aber die Frage ist ja, ob dann so Leute dann auch auf sowas zurückgreifen oft. Und ob sie das Geld, das zu tun. Ja, der billig. Es ist auf jeden Fall richtige Kacke. Das kann man schon sagen. Und gerade für Familien oder auch Beziehungen auf engstem Raum, ohne Ausweichmöglichkeiten und so weiter. Das ist schon richtig scheiße. Aber ich will auch nicht dauernd in diese Corona-Negativität verfallen. Ich weigere mich, das so zu akzeptieren, weil dann können wir echt alle dicht machen. Wir müssen das Positive sehen. Und es gibt auch ganz viele zum Beispiel, die jetzt unfassbar viel Sex haben oder sich neu kennen lernen oder eine Sprache lernen oder ein Instrument. Das kann man ja auch mal dann erwähnen. Also es gibt ja nicht nur Negativität , das war zum Sonntag. Jetzt nehme ich noch eine Frage rein. Ich hoffe, die wird knanapp. Energy oder Energie fragt, was haltet ihr von bewusstseinsverändernden, meist illegalen Drogen? Hattet ihr schon mal Erfahrungen mit mehr als Gras gemacht? Was haltet ihr von regelmäßigen, mit schädlichem Kiffen Ich halte davon nichts und Erfahrung nein. Was haltet ihr von Hattet ihr schon mal Erfahrung mit mehr als Gras? Nein, ich kann auch nur sagen, Finger weg von irgendeiner chemischen Scheiße, die dir die Birne wegdröhnt. Ja, natürlich ist ja nicht viel.b im normalen Leben. Und das ist. Ich sag dann jetzt auch mal nichts. Naja, also es gibt schon Unterschiede in den Drogen, würde ich sagen. Ja, natürlichschiede. ist es auch so, dass es eine Menge Dinge gibt, die dann kommt immer das Kiffer-Aargument ist immer, aber Alkohol und aber, ja, sind auch scheiße für beide. Nee, das finde ich auch immer dumm, wenn Leute sagen, ja, ist aber nicht so tödlich wie, ja, das ist Keiner sagt ja, dass das jetzt reden wir mal halt mal über das. Aber ich finde, am Ende des Tages ist es natürlich auch immer die Dosis, beziehungsweise wie oft, wie viel und so weiter . Wobei ich sage ganz ehrlich, ich habe in meinem Leben schon häufiger gekifft. Ich habe aber noch nie irgendwas anderes genommen. Und ich hatte auch immer Angst. Zigaretten, Alkohol. Zigaretten, ja gut, Zigaretten, aber ich habe nie härtere Drogen als Gras genommen. Und ich hatte auch erstens nie wirklich Interesse, muss ich ganz ehrlich sagen, weil ich aber auch eher , ich bin eh schon so ein Control-Typ. Ich bin ja auch total ungerne betrunken oder so. Ich tue mich da einfach schwer. Wobei. Entschuldigung, sprich. Naja, und ich habe einfach auch wirklich immer schon Angst vor Drogen gehabt . Zum einen habe ich Angst gehabt, dass sie mir so gut gefallen, dass sie mich süchtig machen bis zu dem Punkt, dass sie mich kaputt machen. Ich habe zum Beispiel auch nie lernen, wie man einen Joint bunt. Und ich kann es auch bis heute nicht, damit ich nicht in die Gefahr laufe, zu Hause quasi alleine ohne irgendjemandem irgendwas zu rauchen oder so. Und da bin ich auch froh drum, dass ich das so beibehalten habe, weil mir sie paar Mal, wo ich gekifft habe, hat es mir schon Spaß gemacht. Und ich muss sagen, deshalb, ich bin da ganz vorsichtig, was solche Themen angeht. Und ich würde das auch niemals irgendwie propagieren, mach das oder das glorifizieren oder so, weil ich auch viele Leute kenne, tatsächlich in meinem engeren Freundeskreis, die teilweise wirklich zugrunde gegangen sind. Die teilweise auch, das mag jetzt, die wären vielleicht auch an Alkohol oder an anderen Sachen im Leben kaputt gegangen, aber ich habe schon auch Kumpels gehabt, die sehr harte Kiffer waren und die richtig drauf hängen geblieben sind, die ihr Leben nicht mehr auf die Reihe gekriegt haben, die richtig abgestürzt sind. auch einen gehabt. Ich weiß, es gibt auch Leute, die Hardcore kiffen können und die kriegen ihr Leben komplett auf die Reihe. Aber deshalb sage ich das mit Vorsicht, aber deshalb, ich will das niemandem empfehlen und auch nicht verharmlosen oder auch nicht verschlimmern. Da muss jeder wahrscheinlich selber irgendwie im Leben seinen Weg dazu finden. das Zeug, was sie sich da heutzutage auch reinziehen an Gras, das ist ja auch zehnmal oder 20 Mal stärker als früher. 2000 Mal. Ja, aber wirklich, ich muss jetzt nicht ins Dail gehen, aber. Ich eine Ergänzung quasi machen, weil eigentlich stimmt das nicht ganz, wenn ich sage, ich habe nie was Härteres genommen. Ich nehme zur Zeit was Härteres, das Schmerzmittel, was ich nehme. Das ist härter als alles andere, was ich je vorher. Na klar, wenn ich vorher das Maximum gekifft habe, ist das logischerweise härter . Und ja, tatsächlich habe ich letztens auch schon kurz angesprochen, so eine Sache, wo man, wenn man Pech hat, ja, sich auch so einen Drogenproblem aufheizt. Bei ganz, ganz vielen ist es eine richtige Epidemie quasi gewesen mit diesen Schmerzmitteln, aber immer noch. Ja, Prozack und so, auch mit Schmerzmitteln und Schlafmitteln und dann wieder aufputschende Mittel und so. Diverse so Kombinationen, aber ich rede jetzt speziell von dem Zeug, was ich da so nehme. Und das ist halt auch noch so ein Ding, dass es halt die Situation für Leute gibt, die halt nach Unfällen, OPs, sonst was, die dieses Schmerzmittel verschrieben bekommen haben und dann in der Schmerzmittelabhängigkeit gerutscht sind. Das war angeblich auch, glaube ich, bei Michael Jackson und bei allen möglichen Promis und Semi-Prominenten Und von daher glaube ich, ist das nochmal so ein besonderer Fall von richtig, richtig dumm gelaufen, wenn es, wenn man noch nicht mal freiwillig damit angefangen hat, weil ich immer finde, dieses mit dem Freiwillig anfangen bei Süchten ist das immer so blödsinnig eigentlich zu sagen. Aber du hast das ja freiwillig das erste Mal genommen. Ja, haben die Leute meistens Nur ist es halt das Problem dieser Sucht, dass man eben nicht so leicht freiwillig wieder aufhören kann. Ich würde es niemandem grundsätzlich empfehlen, das irgendwie so als großen Teil seiner, manche sehen es ja als Teil ihrer Identität . Das kriegt man auch immer wieder mit, sowohl beim Trinken, also beim Saufen als auch beim Kiffen. Bei anderen Sachen weiß ich es nicht. Zumindest machen sie das vermutlich nicht so offen. Und spätestens, da, glaube ich, wird es problematisch. Also Ich möchte nicht die Leute verteufeln, die irgendwie hier und da mal irgendwie gelegentlich ein bisschen und hier mal probiert. Wie gesagt, probiert haben wir das, glaube ich, auch alle mal. Und glaube ich, wenn es ein zentraler Bestandteil der Existenz oder sogar der Person wird, dann bist du nicht unbedingt auf dem besten Wege, um das mal so zu formulieren. Es ist ein schwieriges Thema und man kann der Sache nicht gerecht werden. Die Frage war nach unseren Erfahrungen und die habt ihr jetzt gehört, das ist aber nicht gleichbedeutend mit irgendeiner Form von Empfehlung. Das war's mit dem, weil wir sind lange heute, oder? Wie lange ist das jetzt? Keine Ahnung, wir haben ein bisschen angefangen. Ja, ich finde finde, die haben es auch einfach verdient. Ja. Na klar, da hast du recht. Ja, aber an dieser Stelle muss ich wirklich noch mal sagen, die Unterstützung ist überhaupt nicht abgebrochen, auch zur Corona-Zeit. Ich weiß, viele Leute haben auch finanzielle Probleme, das muss man ganz ehrlich sagen, gehen in Kurzarbeit und so. Und trotzdem sagen die immer noch, okay, den Podcast unterstütze ich. Das finde ich auch, ja, danke. Und selbst wenn nicht, also haben wir zumindest eine sehr, sehr treue Hörerschaft, die dabei bleibt, was ja auch sehr wichtig ist. Ja, an der Stelle übrigens auch nochmal, es hilft uns natürlich , wenn ihr auch mal so eine Bewertung abgebt bei Apple Podcasts oder so, vorausgesetzt, sie ist positiv. Also wenn ihr Positives zu sagen habt, dann geht auf Apple und wenn nicht, dann geht doch einfach, keine Ahnung, schreibt es anderen Podcast an. anderen Podcast und verheltet die so richtig ab. Das war's mit Podcasts ohne richtigen Namen. Wir melden uns spätestens in einer Woche wieder. Ja. Und in diesem Sinne, bleibt gesund und macht oder werdet gesund, falls ihr gerade nicht gesund seid.. Tschüss. 3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Man muss ich. Und zu 80% fake,ackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.