Record. Record 321 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich nacken. zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Wir sind das Licht. Wir sind, ich höre sie nicht. Wir sind sehr leise. Wieso denn? Der ich nicht. du wird schon gut wieder so weit vom Mikrofon weg. weil du dir, keine Ahnung was, in den Schritt geguckt hast oder so. Ich bin total nah am Mikrofon. Tatsächlich ist das Mikrofon die einzige Nähe, die ich zurzeit erfahre. Nochmal für alle, wir sind an drei unterschiedlichen Orten, wie auch schon die letzten beiden Folgen. Und sehen uns auch nicht. Der körperliche Kontakt mit Etienne in der Kammer fällt geradeaus, den meinst du wahrscheinlich dann auch. Der fehlt dir, oder? Der fehlt mir sehr, Jochen, ja. Aber ich möchte mal ganz kurz die Aufmerksamkeit vielleicht auf die Tonqualität. Ich hoffe, sie ist besser, weil sie war letztes Mal zumindest von meiner Seite aus beschämend. Und ich gelobe Besserung. Ich befinde mich zurzeit in einem Prozess , einem technischen Prozess. Ich sitze ja in Jochens Wohnung. Ich trage die Unterwäsche seiner Frau und einen Hut, den ich beim Jochen im Schrank gefunden habe. Mein Jägerhut. Deinen Jägerhut und ich sitze auf einer Fake-Stradivari. So viel erstmal ganz kurz zur aktuellen Situation. Ich sitze da drauf. Einfach um eine erhöhte Sitzposition zu kriegen. Und. Oder einfach nur möglichst hohe Sitzpositionen. Ich hätte auch ein Kissen nehmen können eigentlich. Aber jedenfalls baue ich hier jetzt in den letzten zwei Tagen habe ich hier das Stream Equipment aufgebaut und versuche hier mittlerweile technische Meisterleistung zu vollbringen. Und ich bin ein ziemlicher Technik-Dulli und es ist alles nicht so einfach. Und ich habe mittlerweile, ich blick nicht mehr durch, Leute. Es sind jetzt zu viele Kabel, zu viele Kopfhörer, zu viele Monitore, Steckdosen, Geschichten und ich kann nicht mehr. Ich würde gerne einfach nur einen Schalter drücken, so einen roten Knopf den drücken und dann funktioniert alles. Wo verwahrt ihr eigentlich so alte Kabel auf? In Boxen. Also da gibt es so einen Knäuel und da schmeiße ich es drauf. Und so alte Boxen mit Kabeln und da sind halt irgendwelche Formate dabei und Anschlüsse, die, glaube ich, seit den 2000er nicht mehr benutzt werden. Firewire. Sowas zum Beispiel. Ja, man wirft ja auch Kabel nicht weg, oder? Ja eben. Ich habe halt noch-Kabel, die sind auch schon eine Weile nicht mehr in Benutzung und all so ein Kram. Das ist so, weil man immer denkt, also ich habe auch drei Kisten voll mit Kabeln und man denkt immer, naja, irgendwann werde ich das sicherlich noch brauchen. Ja. Und dann denkst du dir, ich habe so ein Kabel noch, suchst das, findest du es nicht, bestellst es nach und danach findest du das alte Kabel. Ja, genau so ist es. eben hatte ich das Problem mit diesem Mikrofon, dass das USB-Kabel für das Mikrofon kaputt gegangen ist. Und dann bin ich zum Beispiel kurz an einem meiner drei Kabelboxen gegangen und habe ein Ersatzkabel gefunden. Weil ich die nämlich horte, weil ich die wirklich wie so ein Messi-Kabel einfach immer horte. Manchmal nehme ich mir auch die Zeit im Büro zum Beispiel, da habe ich auch so mehrere Kabelboxen. Und wenn ich über irgendetwas nachdenke oder wütend bin, dann sortiere ich Kabel. Kennt ihr das ? Und dann rolle ich die auf, mache die mittesa-Film zusammen und nach drei Monaten sind die sowieso wieder geknät. Aber das ist so eine eine gute Sache zum Abreagieren. Kabelrollen. Mach ich nicht so. Ich komme aber durch diese ganze Technik-Auf- und Abbaugeschichte. Ich verstehe langsam, ich habe das nie kapiert, wenn Leute zum Beispiel Fotos irgendwo hochgestellt haben oder man das gesehen hat, wie die ihre Wohnzimmer verkabelt haben. Und ich habe das nie verstanden. Bei mir war immer Kabelsalat, Hauptsache die Geräte funktionieren, auch wenn ich eine Konsole angeschlossen habe. Hauptsache , ich kann zocken und ich habe mir nie Gedanken groß gemacht, dass das Setup geil ist und so. Und jetzt merke ich so, wo ich dieses Streaming-Setup hier aufgebaut habe, merke ich, wie geil es ist, wenn du so wenn das alles geil in einer Linie ist und Sinn macht und keine unnötigen Kabel verlegt sind und rausgucken und irgendwie, ich merke, ich komme gerade auf diesen Tech-Porn so, wisst ihr, was ich meine? Ja ich verstehen. Wenn man das erstmal in Kabelbinder benutzt, meinst du, um so aus diesen Kabeln, die hinter dem Schreibtisch liegen, so eindeck Strang zu machen? Ja, das ist Champions League. Das ist. Da kannst du halt nichts mehr bewegen, ohne jedes Mal diese Kabelbinder zu durchtrennen, wenn du auch nur eine Maus anschließen willst. Ja, ich. Ey Leute, ich bin jaeleroniker Fachrichtung, wisst das, Betriebstechnik, laber mich nicht, weil du bist jede Woche, bis du irgendwas anderes ist. Wo bist du Benjamin In meiner. Tatsächlich in meiner Lehre. Jochen Domenicus als Lokführer, Jochen Domus, Technische Energieanlagen Elektroniker-Fachmann, der ist ja doch immer. der hieß doch schon mal anders. Irgendwann warst du mal Elektroinallateur, dann warst du irgendwie , was du alles bist, ey. Also auf alle Fälle bin ich ja schon so alt, dass in meiner Lehre, war praktisch der letzte Lehrgang, der noch mit Wachsbandkabel gebunden hat. Alle Elektriker unter euch werden jetzt natürlich vom Stuhl fallen . Also es gibt ja jetzt diese Kabelbinder. Da macht man das einfach so ritzwupp und zu. Aber die hatte man früher noch nicht. Also bis auf das Ritzip kenne ich nicht mit Kabelbindern. Ich mach die halt einfach nur zu. Also Könnt ihr euch vorstellen, dass man das mit Wachs macht? Was ist denn Wachs überhaupt? Das hast du aber nie Wachsband gehört. Ist das sowas, was du selber machst, wo du so ein Hanfband erst flest und dann in so Wachs eintaucht, eine trocknen lässt? Das ist eine Rolle, die leicht mit Wachs, damit es besser rutscht. Und du musst dann in einer speziellen Wachsbandtechnik diese Kabel, wenn du so 50 Kabel hast, so Stromkabel, die müssen alle parallel gebunden werden, also in diesem Knäuel , damit die nicht so verdrüselelt aussehen. Und das kann man mit Wachsband machen. Ich habe ich nie hingekriegt, aber ich habe es noch gelernt. So alt bin ich schon. Ich kann mir das überhaupt nicht vorstellen, wie das aussieht. Ich finde, das ist was, was wir dann in so einer Live-Folge mal, da müssen wir mal zum Wachsband Museum gehen.ennt ihr diese auf dem Kinderspielplatz, diese Netze? Kennst du Känze? Kennst du Mario? Ja, genau. Die Kinderspielplatz gibt sehr verschiedene Arten von Netzen. Kennst doch diese Netze. Ach, das ist Wachs. Ja, die sind immer so mit so einer leichten Wachs. Und so ungefähr sieht das auch aus, wenn sich das, das müsst ihr euch in klein vorstellen. Ich kenne da nur ganz verschiedene Arten von. Es gibt so hanfähnliche Netze und dann gibt es halt so Vollplastik. Diese roten Klettergerüste, diese roten Mega-Schnur, wo du immer denkst, wenn das Kind runterfällt , wird sechsmal erhängt. Ja, genau. Diese Dinger, so. Ich habe mich das schon gefragt, ganz ehrlich, ob die extra so gestrickt sind, dass wenn ein Kind abrutscht und runterfällt, natürlich wird es sich wehtun , aber es wird letztendlich nie zu einem größeren freien Fall kommen. Das sollten wir doch einfach mal testen. Wir nehmen so eine Dummy-Puppe mit, Eddie. Diese Dumm-Plappen, ihr habt doch Kinder. Ich wollte gerade sagen. Oder fremde Kinder halt. Und dann Kletter mal da hoch. Und dann setzen wir die ganz nach oben mit so einem kleinen Durchsicht, mit so einer kleinen Kordel. Da verstecken wir uns im Busch und dann lassen wir die da reinfallen . Das ist keine gute Idee, ne? Und dann, ich höre noch. Was ist das Ziel der Übung? Spaß. Auf die Reaktion zu gucken und vor allen Dingen dann auch wirklich zu gucken, wie weit fällt der im Freien Fall runter und wo würde dieses Kind dann eigentlich landen? Ja, also ich glaube. Man kann ja auch Gerüste so selber designen und dann ist halt die Frage, wie hoch darf man die eigentlich bauen ? Wenn ich mir so einen alten Kinderspielplatz angucke, ich glaube, die höchsten Holzgerüste, auf die man hätte, wenn man denn so hoch hätte klettern können, drauf klettern können, waren so drei Meter hoch. Und das ist ja schon eine ziemlich ordentliche Höhe, wenn du dir vorstellst, davon fällst du runter und landest auf dem Kopf irgendwie, selbst wenn du im Sand landest. Auf unserem Spielplatz? Nun ist ja auch so ein kleiner Bolzplatz und da gibt es ja diese Gitter, ennt ihr den Zaun. Danke, Eddie. Gitter. Und irgendwann stand ich meiner Tochter, das war schon länger her und habe gesehen, dass da so ein zwei- oder zweieinhalbjähriges Kind da hochklettert. Aber das macht dann auch nicht nach dem Zaun, das macht auch nicht nach einem Meter Stopp, sondern 2 Meter, drei Meter und ich denke, Moment mal, ich wollte da schon hin, falls es runterfällt , aber der Papa war d. ne, das schafft. Das schafft er. Aber das ist so natürliche Überlebensinstinkt, der einen am Leben hält. Zum Beispiel, ich hatte jetzt neulich die richtig gute Situation. Bei uns in der Toilette ist so ein kleines Badezimmer. Das hat genau die Höhe, dass mein kleiner Wie in der Toilette ist ein kleines Badezimmer . Nein, sorry, ein kleines Waschbecken, meinte ich. Ach so, okay. Wir haben in der Toilette noch. Kleine Kobolde, die gehen ja immer mal. gekackt wird. Ja, okay, aber Waschbecken. Ja genau, Waschbecken. Und das hängt so auf der Höhe, dass mein Kleiner sich da sozusagen mit Mühe und Not so dranhängen kann, wenn er springt oder so. Ja, das klingt gefährlich. Und dann hängt er an diesem Waschbecken und ich würde mal sagen, dann sind so ungefähr drei, vier Zentimeter zwischen Boden und ihm, wie er da hängt und baumelt. Aber das weiß er ja nicht. Ja. Und in seiner Welt hängt er da dran und unter ihm ist eine tiefer Abgrund. Und er kommt mit großer Vorliebe, das ist wirklich ein Szenario, das ich mir nicht ausgedacht habe, das ist fast täglich so . Wenn ich auf dem Klo bin, kacken, kommt mein Sohn, macht die Tür auf, hängt sich dort ans Waschbecken und dann schreit er um Hilfe, während ich dort sitze. Und wenn man ein Foto machen würde, es ist das lamste Setting, was man sich vorstellen kann. Ich sitze dort und kacke total erneut von meinem, wie sagt man genervt, Entschuldigung, ich, wie Kontakten auf Deutsch? Ich bin total genervt. Mein Sohn guckt mich mit Tränen, weit aufgerissenen Augen an, hard ungefähr drei Zentimeter mit seinen scheiß Barfußfüßen über dem Boden und müsste einfach nur loslassen, dann würde er stehen, aber traut der Sache nicht und schreit Hilfe, Hilfe, Hilfe. Und das hat sich doch dann auch irgendwie in sechs Wochen erledigt, oder? Wenn er mit den Fußspitzen dann auf den Boden kommt, weil er gewachsen ist. Er in das Setting schon, aber es wird ein anderes Setting geben, wo er dann wieder irgendwo hoch. Ich keine Angst, dass er das Ding irgendwann mal abreißt und es ihm voll so in die Kauleiste fällt und Waschbecken. Da habe ich auch schon dran gedacht, ganz ehrlich. Also was du gerade beschreibst, erinnert mich an diese Geschichte mit diesen Schubladenschränken, wo dann, ich weiß nicht welche und wie viele Leute in den USA versucht haben, Ikea zu verklagen, weil sie nicht in der Lage gewesen sind, also die Eltern, ihren Schrank zu sichern. Aber das muss natürlich der Schrankhersteller schuld sein, wenn das Ding. Ja, vor allen Dingen ist in jedem Ikea-Regal auch so eine Warnung und so Teile, mit denen man das an die Wand. Aber da gab es halt irgendwie Bohai und weiß der Teufel was und im Zweifelsfall ist halt Ikea schuld. Apropos Ikea, wisst ihr, was mich tierisch nervt bei der Ikea-Werbung, dass das so ein Typ spricht mit so einem schwedischen Akzent. Irgendwie das triggert mich total. Weil ich mir so das denn wenigstens ein authentischer schwedischer Akzent oder so ein Fake-Akzent kann. Aber es ist auf jeden Fall so, dass du hörst, er spricht zu gut Deutsch. Also, wo du dich fragst, okay, was ist die Story hinter diesem Mann, der das spricht? Können wir das rausfinden? Kennt den jemand? Er lebt seit 20 Jahren in Deutschland, spricht also relativ flüssig und kennt auch viele Vokabeln. Aber gleichzeitig hat er so einen heftigen schwedischen Akzent, dass du das Gefühl hast, er ist erst seit einer Woche irgendwie auf Austauschfahrt oder so. Und es macht einfach keinen Sinn. Es ist ja ein Spot, der von einer Werbeagentur geschaltet wird. Die nehmen ja nicht eine schwedische Agentur und gucken, wer in ihre Agentur Deutsch spricht. Wenn ich einen Spot schalte in Schweden und will, dass die Schweden, und dann nehme ich doch einen, der nive ist, aber die wollen natürlich, dass es sich schwedisch anhört, weil man damit ja immer diesesden bestimmt irgendwie so einssoziieren soll. So ein Sympathiefaktor, der unter tausenden Studien ausgelotet ist, dass der Spot besser ankommt, wenn er einen leichte schwedischen Akzent hat. Ja, aber das ist so, wie wenn ein Chinese plötzlich, komm in unter einem China-I. Ja, und ich so, dass das dann negativ ankommen würde und man es deshalb nicht macht. Und das Lustige ist, da wäre es sogar sinnvoll, weil dann wäre es wahrscheinlich der Besitzer, dann würde ich nichts sagen, weil in dem Fall ist es ja ein gecasteter Mensch, der extra gebrochenes Deutsch spricht , damit Jochen, du schwed brennt irgendwas auf der. Ich möchte auflösen. Es ist jetzt gemein, aber der Typ spricht seit 1999 die Radiospots für Ikea lese ich hier gerade. Mit seinem typisch schwedischen Akzent. Ist der echt? Wollen wir auch noch wissen. Er heißt Jonas Berström. kommt aus Stockholm. Sie ist seit 21 Jahren nicht verbessert. Kommt aus Stockholm. Kommt aus Stockholm und ist tatsächlich Schwede. Aber er spricht Deutsch auch. Aber ich wette, der könnte von jetzt auf gleich akzentfrei Deutsch sprechen. Ich sprach ein paar Worte Deutsch, also ergriff ich die Gelegenheit, hat er gesagt, in einem Interview. Ah, okay. Also er hatte am Anfang tatsächlich vermutlich nicht viel besser gesprochen. Aber wisst ihr, wer mir richtig auf den Sack geht, das ist hier dieser Kasper aus der Seitenbacher-Werbung. Ja gut, aber das ist ja nichts Neues. Was ist denn die Seitenbacher-Werbung? Seitenbacher. Seitenbacher Müsli. Seitenbacher. Kennst du die nicht? Nee. Ich habe so das Gefühl gehabt, über die wurde sich vor 10 und 15 Jahren schon aufgeregt, dass sie mich gerade total überrascht, dass es in Enttienne vorbeigegangen ist. Das ist so ein bisschen wie der Car-Glass-Song, der auch jedem schlafen auf der Marie abgegangen. Das ist der Seitenacher-Cf, der selbst seine Werbung spricht nämlich. Da gab es da noch irgendwie einen bekannten Check24- Firma gemacht hat. Ach. Seitenbacher und noch irgendwas? Was war denn das andere nochmal? Willi vanschwarz heißt er. Ich weiß es nicht, das andere fällt mir gerade nicht ein. Ich dachte. Müsli von Sacher. Familie, diese komische. Oh Gott, ja. Die ist doch auch mit Absicht schlecht synchronisiert, oder? Das soll doch absichtlich wie eine Sitcom irgendwie rüberkommen. Und deshalb haben sie es extra so synchronisiert, dass es sind die ganz synchronisiert oder ist es einfach nur, sind das tatsächlich die Schauspieler, die ihre eigenen Sätze danach nochmal einsprechen? Okay, dann wäre es aber ja auch synchronisiert. Also es kann natürlich die eigene Sprache sein, aber es ist auf jeden Fall nicht live aufgenommen, sondern nochmal nachgesprochen . Das ist ja genau die Frage, machen die sich wirken oder so. Triggert mich, Alter. Obwohl, mittlerweile bin ich drüber weg, das war ja vor so ein paar Jahren war das ja wirklich der Trigger, wenn er who it is und die dann alle plötzlich anfangen, irgendwie zu Rapmusik zu tanzen, das war dann so der Trigger. Mittlerweile muss ich sagen , spüre ich da nichts mehr. Ich sehe so wenig Werbung eigentlich. Bei mir war das halt nur zu dem Zeitpunkt, als ich, wenn ich Sky geguckt habe, Fußball auf Sky. Und dann habe ich Werbung gesehen und es waren halt irgendwie immer dieselben 15 Spots von, keine Ahnung, 10 Wettanbietern und noch so ein bisschen anderer Kram. Warum eigentlich Werbung bei einem fucking Pay-T ? Keine Ahnung. Das ist doch einfach, was soll das denn? War das nicht mal das Verkaufsargument von Sky, dass es werbefrei ist? Aber so ist es halt, weiß ich nicht, so ist halt die monatliche Gebühr vermutlich geringer, als es wäre. Ich weiß es nicht. Ich habe euch was mitgebracht, Leute. Ich hoffe, ich kann das gleich mal abfeuern. Und zwar ist es folgendes, ein Schrotgewehr. Es tut vielleicht ähnlich weh. Ich habe nämlich angefangen, Gitarre zu üben. Das habe ich gelesen, du hast irgendwo geschrieben, du hast Gitarre geübt und ich habe mich gefragt, du konntest doch früher nicht, also bei Giga konntest du doch nicht Gitarre spielen, meine ich, oder? Das ist korrekt. Hast du es dann danach gelernt oder hast du jetzt einfach nur, du übst es jetzt genauso, wie du es auch, keine Ahnung, vor 100 Jahren geübt hättest? Einfach zum ersten Mal. Genau, ich versuche. Also ich hatte als, ich glaube, Zehnjähriger mal so ein, zwei Jahre Gitarrenunterricht . Aber da ich nie geübt habe und nie gelernt habe, bin ich irgendwann quasi mehr oder weniger rausgeflogen. Ja, haben wir, glaube ich, schon mal irgendwie am Rande der gesprochen. Und jetzt spielst du mit meiner Stradivari-Gitarre. Nee, auf der sitze ich. Ich habe eine Gitarre von Gino geschenkt gekriegt und mit der übe ich jetzt. Und Peter Burschs Gitarrenbuch. Und wenn ihr bereit seid, würde ich euch gerne Es wird jetzt aber auch sehr cy an der Stelle. Das hören wir halt wieder nicht? Doch, dieses Mal, weil ich habe ja ein anderes Mike. Diesmal hört ihr es. Wir sind sehr gespannt, Eddie. Es wird aber cy, das sage ich gleich, weil ich spiele einen Klassiker und ich singe auch. Und bevor ich gleich abspiele, weil ich habe mir gedacht, Also wenn man Gitarre spielt, ja, dann musst du ja eigentlich auch singen, weil es macht ja gar keinen Sinn, einfach nur, ich kann ja erst drei Akkorde, das A, das D und das E. Und wenn dann keiner singt, dann ist es einfach nur super lame. Okay, dann hau rein. Wir sind total gespannt. Das Problem ist aber, dass, also ich kann überhaupt nicht Gitarre spielen, aber ich kann schlechte Wort und meine Gefühlslage zu beschreiben, aber ja, Es ist. Ich bin aufgeregt schon. Ganz ehrlich, weil ihr Freunde seid und weil ich mit euch sowas. Warum gerade wenn wir Freunde sind, warum machst du das dann? Ja, weil ich einfach hoffe, dass ihr mich supportet in diesem Hobby, in diesen schweren Zeiten, Ja, werden. mit dir eine Band gründen. Ja. Und einfach auch so ein bisschen mich supportet einfach. Ich kann ja baldong. Cong. So, hau rein. Okay. Achtung. Diesmal hört ihr es, höre ich ihn auch sagen und ich höre fast nichts. Hier kommt nichts an. Ich glaube, es ist Blowing in the Wind das kann ich erkennen. Das ist doch ne Aufnahme, Elli. verarschen. Wie raus? Hört ihr dann beim nächsten Mal auf? Gott, langsam würde ich mir das Xavier Naidoo zu unserem Podcast. Ich finde, es hat Potenzial. Stell dich da mal auf den Stern. Also. Ich wollte nur mal fragen, meinte, wir müssen jetzt GEMA zahlen. Habt ihr das gehört? Ja. Halb. Also jetzt mal objektiv. Ja, ich weiß nicht, von was ich mehr fasziniert bin von der außergewöhnlichen Stimme oder von der noch außergewöhnlichen Art, Gitarre zu spielen. Das hat mich beides tief getroffen. Also euch hat es nicht gefallen, oder wie? Ich denke, unsere Stärken liegen da insgesamt wohl eher beim Podcasten. Positiv zu formulieren. Also ich würde dir noch eine Chance geben mit einem anderen. Nee, bitte nicht. Kannst du vielleicht noch was anderes performen,ieren? Ich habe ja die Gitarre jetzt nicht hier, das hat er ja aufgenommen. Vielleicht was Männlicheres. Ich wollte das ja veröffentlichen deshalb. Achso, das von der CD. Der CD-Mix ist das schon. Also ihr ich versuche einfach nur irgendwie euer Feedback jetzt auch einzuordnen. Für was denn? Was möchtest du denn damit machen? Einfach wissen, ob ich weitermachen soll. Kannst du machen. Also ich gebe dir einen Tipp. Ich würde da natürlich auch häufiger mal was spielen hier. Aber nicht bei uns. Nicht in unserem Haus, nicht in meiner Wohnung und vor allen Dingen nicht vor deiner Frau und deinen Kindern. Das kann übel enden. Möchtest du, dass du ständig auf dem Schulhof dann später, mein Papa kann nicht Gitarre spielen und singen kann er auch nicht. Also ganz ehrlich, du müsste es lieber im Bcast machen oder was? Also meine Kinder haben beide Tränen in den Augen gehabt. Ich weiß noch nichts. Ja. Okay, super. Immer als Gute-Nacht-Lied bist du der beste Papa der Welt. Aber ich meine, man sehe es doch mal positiv. du stehst ja jetzt in den Anfängen und kein Meister ist so, wie man so schön sagt, ja vom Himmel gefallen. Und von daher denke ich Das Team von Manchester United schon. Ist in K60ern. Oh Mann. Was denn? Es kann sich was entwickeln und ich würde dir beim nächsten Mal eine neue Chance geben, wenn du vielleicht noch ein anderes Lied einüben könntest. Was denn für eins? Das darfst du dir dann aussuchen, vielleicht etwas, was dir auf den Leib geschnitten scheint. Vielleicht möchtest du das nächste Mal live. Was haltet ihr davon? Gerne. Nennen wir das auf Plan B . Vielleicht. Ja, Georg, ich nehme da jetzt irgendwie so Mixed-Vibes von dir wahr. Zcht? Z Recht. Die können Spin-Off vielleicht daraus machen. hörte sich so ähnlich an wie mein erster Orgelter. Wie schon gesagt, wir machen den Spin-Off, dann holen wir noch einen Jura dazu. Ich bin für Xavier Naidoo und dann machen wir einen ganz eigenen Podcast drauf. Der kann auch in eine ganz eigene Richtung driften. Ja, okay. Aber ich finde es mutig. Sagen wir es mal so. Es istig. Ich finde, in Zeiten wie diesen muss man nicht auf die Künstler auch noch draufhauen. Ganz ehrlich. Leute, haltet ihr es überhaupt noch aus? Also Was? welchen Tag haben wir erstmal heute? stehe ich mir jeden Morgen, wenn ich aufwache, frage ich, welchen Tag haben wir? Mittwoch. Jeden Tag hast du nie gelernt, dass was als Nächstes. Ja, aber ich verliere immer in dieser Corona-Zeit komplette Orientierung, was die Tageszeiten, die Tage angeht . Weil man ist zu Hause gefangen, kann ich raus, muss zu Hause bleiben, streitet sich, kriegt einen Koller. Weißt du, was mir hilft, in solchen Phasen im Kalender ? Nee, ich meine, wenn ich so richtig, wenn ich richtig down bin. du bist ja weit vom Mikrofon weg übrigens, wo du gerade down bist. Hallo. Sehr schön, Eddie. Heute kam ich mir vor wie der größte Verbrecher, den es gibt. Ihr wisst ja, ich bin ja in Nordfriesland. Ja, und du hast jetzt in Schleswig-F. Aber ich musste heute nach Hamburg fahren. Das ist nicht so einfach. Also es fahren an sich schon, aber man darf ja nicht so ohne weiter das Land verlassen und wieder reinkommen. Und, hast du es geschafft? Ich bin gespannt, wie die Story weitergeht. Ich bin auch gespannt, wie die Story weitergeht. Ich musste mir beim Kreis Nordfriesland musste ich einen Antrag stellen, dass ich bitte an dem, also an einem Tag nach Hamburg fahre, weil ich da etwas zu erledigen habe. Dann kam die Frage, was müssen Sie denn da machen Ist das zwingend beruflich notwendig? Ich so, ja, ich muss das und das holen. Hier und hier. Aber sie hat noch gesagt, sie müssen in ihre Wohnung Ja, und ich muss sie noch in mein Büro, habe ich gesagt. Und dann musste ich die Adresse angeben, wohin ich ins Büro muss, wohin wo ich in Hamburg wohne und welche Standorte ich besuche und darf aber auch keinen anderen Zwischenstopp machen. Also es wird alles reguliert und dann habe ich eine Mail mit der Freigabe bekommen, dass ich das dann machen darf. Also man fühlt sich schon so ein bisschen. Wurst du kontrolliert auf der Rückfahrt von Hamburg nach, wo auch immer du bist? Neufriesler, nein. Neriesfriesland. nicht, aber als ich rausgefahren bin tatsächlich, ich glaube, das war Nordostseekanal, da standen sie auf meiner Seite . Polizei. Also beim Rausfahren. Das hat mich dann gewundert, aber als ich reingefahren bin, entstand da niemand. Aber da fährst du da und hast so, hoffentlich hält dich jetzt keiner an, da musst du die E-Mail sagen. Und was sagt dann der Polizist? Ja, eine E-Mail kann ja jeder. Boah, dann fährst du da schon mit so einem komischen Gefühl. du brauchtest doch sogar von dem Ort, wo du bist, vom Bürgermeister irgendwie eine Aufenthaltsgenehmigung. Ja, vom Kreis Nordfriesland. Der Bürgermeister hat ja gesagt, ich dürfte bleiben, bis er gemerkt hat, dass er die Kompetenz da gar nicht zwingend zu hat, sondern dass er sich beim Kreis Nordfriesland dann schlau machen musste. Und die mussten das dann genehmigen. Es war ein wirklich ein Hick. Ja, es ist alles irgendwie ein bisschen. Ich lese gerade als Überschrift, also habe ich gelesen, Ministerpräsident Tobias Hans möchte keine in Anführungsstrichen vorschnelle Hoffnung verbreiten , wo ich auch denke, als ob das das Problem ist, dass es zur Zeit zu viel Hoffnung gibt. Aber wenn du es fälschlicherweise tust, ja, es ist schon klar. Es ist so irgendwie, da tritt gerade einer auf die Euphoriebremse irgendwie. Danke Tobias Hans. Tobias, danke schön. Apropos vorschnell, sag mal, habt ihr als Erwachsener schon mal so einen Naturschiss hingelegt? Georg. Ja? Wie meinst du damit jetzt? Also du meinst, in der freien Wildbahn gekackt? Richtig. Ja, als Kind bestimmt. Als Kind. Deswegen sage ich ja, als Erwachsener, weil als Kind, klar, da ist das ja so mehr oder weniger unvermeidbar. Als Erwachsenen war die Kreidefrau wieder da. Nee, niemand anders. Ich habe ich länger nichts mehr gehört. Ich kriege halt immer von unserer großartigen Community in regelmäßigen Abständen so Update-Fotos von irgendwelchen anderen Kreideschriften aus ganz Deutschland oder Etienne, der irgendwelche Schriften beim Spazierengehen auf Baumstimmen findet. Aber von der Kreide Frau selber habe ich lange nichts mehr gesehen oder gehört. Schreib ihr doch mal eine Nachricht. Mit Kreide. mit Kreide. Aber da haben wir nicht noch irgendwo welches? kann sein, dass wir irgendwo noch welche haben. Aber wieso fragst du mit dem Ja, weil ich halt, also ich habe momentan immer noch so gesundheitsbedingt irgendwie das ein oder andere Mal den, wie sagt man so schön, den flotten Otto. Und ich war halt mit Carla jetzt in den letzten Wochen das ein oder andere Mal mit den Kacken Hunden eine Rundekacken. auch. Aber eine Runde spazieren und der kündigt sich ja nicht immer so richtig mit viel Vorlauf an, wenn du dann musst. Und das kann halt manchmal so ein Wettlauf quasi mit Leben und Tod sein, bis du dann zu Hause ankommst und dich dann so krampfig die Treppen hochquälst und dann so Kasper der Theaterschritte, gar nicht mal so Marionettenschritte vor der Tür machst, während du aufschließt und so. Und deswegen dachte ich mir also, jetzt, wo so wenig Leute draußen sind und es abends ja sowieso irgendwie stockendunkel ist, wird es halt eh niemandem auffallen, wenn man sich irgendwo halt mal quer in die Büsche schlägt, so halt überhaupt mal ein paar Büsche in der Nähe sind, wo man ist, um eben der Natur irgendwie den quasi freien Lauf zu lassen. Da habe ich mich halt gefragt, ob das einem von euch in irgendeiner Art und Weise im Erwachsenenalter mal passiert ist. Denn ich persönlich kann mich daran erinnern , dass ich noch zu Gigazeit mal den Volksgarten gekackt habe. Aber vielleicht bin ich auch der Einzige, dem das passiert ist. Ich bin joggen gewesen. Und dann mitten in der Runde, wo du einen Kilometer nach Hause hast, ruft halt die Natur, denn Joggen fördert ja auch irgendwie so die Verdauung und so. Und dann läufst du und es fängt halt an mit jedem Schritt furz. Und dann stellst du ein bisschen später fest, verdammt, das reicht nicht mehr bis nach Hause. Kennt ihr nicht? Ich weiß jetzt nicht, ob ich darüber reden möchte. Oh Gott, ist wieder zu verklemmt? Überhaupt nicht. Ich habe bald einen Podcast mit einem Urologenalter. Da nehme ich das Wort Penis in den Mund. Masturbation. Und Ejakulation, Erektion. Ich habe mich halt das beantwortet meine Frage aber noch nicht. Vagina! Seht her, ich bin gar nicht verklemmt. Vagina. Ich sage Mumu dazu. Wann war die? Ich möchte mal jetzt wissen, Georg, ihr habt nicht geantwortet. Ich bin ja noch bei der Frage. Achso, ja. Wir sind jetzt zwar noch nicht beim Quiz, aber erstens, ja? Warst du denn joggen, bitte? Als ich in Düsseldorf gewohnt habe. Habe ich gesagt, noch zu Giga. Warum? Warum? du bist der letzte Mensch, von dem ich gedacht habe, dass er joggen geht. Wieso? Ich bin joggen gegangen, ich bin in die Muckibude gegangen, ich habe irgendwie alles Mögliche gemacht. What? du warst noch nie im Volksgarten mit mir, joggen. Ich habe ja auch direkt gegenüber vom Volksgarten gewohnt in Düsseldorf, also quasi direkt gegenüber. Also draußen meinst du jetzt? Wie draußen? Wo sonst? Was? Ja. Was für einen Volksgarten kennst du denn? Ich wollte nur Den drinnen? Nein, du warst draußen früher. Ja. Also bin ich ja auch heute noch mehr als ihr beiden. Das stimmt allerdings. Da möchte ich übrigens mal kurz darauf eingehen. du spielst ja auch auf die Hunde an. Ja, Ich habe Folgendes gerade hinter mir. Ich habe Hunde gegoogelt. Ja. Ich habe so diese Fantasie. Ich sag's ganz ehrlich, dass ich einen Hund habe. Es ist jetzt per se noch nicht so funky crazy fresh, weil viele Leute einen Hund haben. Ich habe aber noch nie einen Hund gehabt oder glaube ich mal eins oder zwei waren meine Eltern einen Hund, aber nicht ernsthaft mal einen Hund gehabt. Und ich habe keinen Plan von Hunden und ich weiß nicht so recht, was auf einen zukommt. Und ich habe das so meiner Frau gesagt. Meine Frau hat gesagt, bist du bekloppt? Wir haben zwei Kinder, dann kommen nicht noch einen Hund. Aber irgendwie habe ich so dann mir Videos angeguckt, wie Kinder mit Hunden aufwachsen und mit dem Spiel. Gassi geht, weil die Kinder das nicht machen? Ja, und das ist halt eben die Frage, ob das nicht ja auch ganz geil ist, wenn man einen Hund hat und du bist gezwungen, eben mehr rauszugehen, auch ein bisschen mehr aktiv zu sein, ein bisschen mehr zu laufen und so. Und irgendwie, ich habe gerade so diese Fantasie, dass sie einen Hund brauche. Ich weiß nicht warum. Und dann habe ich mal so auf YouTube mir Videos angeguckt, die Top 10, die Top Ten Hunde . Also die Top Ten Familienhunde habe ich eingegeben. Nee, okay, ich habe auch die Top Ten gefährlichsten Hunde eingegeben, weil ich es einfach mal wissen wollte. Da kommt, glaube ich, nichts Vernünftiges raus bei den Topen gefährlichsten Hunden. Ja, also ich kannte, es war irgend ein komischer Hund, den ich nicht auf der Liste hatte. Also Pitbull war irgendwo in den Top 5 natürlich , aber es war auf jeden Fall, ich weiß nicht mehr, wie die Highschool jetzt angeht. Okay, also Top Ten Familienhunde, ja. Top Ten Familienhunde. Was glaubt ihr, wer auf Platz 1 war? Schieferhund? Nee. Wie heißen denn diese orange, was man an die Top Ten überhaupt raus? Also nach den am meisten Besessenen oder nach von dem Videomacher Idealbefundenen? du immer mit Ey scheiß rational. die Top Ten Einfach die Top Ten-Familien und es ist auch keine empirische, da gab es 20 Topen-Vide. Ich habe das erste angeklickt, was glaubt ihr, was auf Platz 1 war? Es gibt ja diese orangenen Hunde. Labrador. Ja. auf zwei. Golden Retriever. Ja, meine ich das. Das sind diese orangenen Hunde. Quasi. Ja, Golden Retriever auf 1, Labrador auf 2, den ich persönlich sympathischer fand, so von dem Video her, als den Golden Retriever, weil der Golden Retriever ist auch so ein Bonzenhund hat. Zumindest habe ich das so im, weiß ich, will jetzt auch niemanden, der einen Labrador hat, aber das sind immer so die, ich verbinde das immer mit so einer Gillette-Werbung mit dem Typen, der Seidenschal am Strand trägt und dann den Stock wirft und dann der Hund den holt und irgendwie so für das Beste. Man halt die Fresse, Mann mit deinem Scheiß. Ich weiß nicht, ich brauche mehr Charakter in einem Hund. Ich mag aber auch nicht so ganz kleine Fiffies, also nichts gegen deine. Was hast du? Ich habe Bost ein Terrier. Ja, also ich mag nicht, wenn so eine Größe haben von einer Katze, dann will ich lieber die Katze. Verstehst du? Also ein Hund muss für mich schon auch irgendwie potenziell reitbar sein. Was haltet ihr vom Beagle? Sie ist reibar, für dich. Nee, aber für die Kinder. Die sehen so teilnahmslos aus. Obwohl für die Kinder sind die ganz lustig, aber die schlürfen dann da so lang. Ich bin ja eher so ein sportlicher Mensch, der braucht auch so einen sportlichen Hund, wo man so sportliches Stöckchen. Aber Bele ist doch sportlich. Weißt du überhaupt, was ein Bele ist,? Ich habe so eine Wurst mit Ohren. Nee, du verwechselst es mit mit einer Dogge. Nein, das ist doch, der liegt so ganz flach auf. Nein. Ach nee, wie heißen denn die, die so ähnlich aussehen wie Be, aber so eine Wurst sind hinten mit dem Schwänzchen mit langen Schlappohren, die auf dem Boden schlabbern. Meinst du den aus Toy Story, der dieses Ding aus Toy Story ist? Weiß ich nicht. Georg, du bist doch Hundekenner. Ich hab keine Ahnung. Wie heißen die denn? Ich bin auch kein Experte für alle Hunderassen, nur weil ich zwei Hunde besitze. Aber du triffst doch im Park ständig andere Hunde. Nichts, was du beschreibst, vor allen Dingen mit deiner Beschreibung. Es ist eine Wurst mit Ohren. Ohren schlabbern auf dem Boden. Und die sehen aus wie ein Dackel, längere Ohren. Dann haben sie aber die Musterung wie Be. du meinst. Ja, das ist der aus Toy Story. Das ist die so einen überkrass langen Körper haben. Genau, und so ein Schlafgesicht , so einen schlafenden Eindruck machen, so ein Bild von allen, wie heißen die denn? Basset? Ja, Bass. Ja, Basset, genau. Nee, das ist ja kein Bele. Einle. Ja, aber die sehen es ähnlich aus. Ein Bele ist sportlich. Ja. Bele ist cool. Oder? Geo, kannst du jetzt auch mal was sagen, oder bist jetzt beleidigt, weil ich keine Hunde. Ich bin kein Be-Experte. Ich weiß es nicht. Also sagt euch bestimmt Britney was? Bran. Bran. Kennt ihr das? Da waren die auch in der Top Ten Der ist auf Platz 6. Habt ihr die Geschichten gelesen, dass ja jetzt zur Corona-A? Warte, Moment, Also du hast überlegt, Hund zu kaufen und hast dir die Top Ten angeguckt. Ja, und jetzt mal abgesehen davon, dass noch ein überspringbares Familienmitglied mitkrieg noch überzeugt werden muss, wollte ich eigentlich mal von dir, Georg, wissen, was denn da auf mich zukommt. Viel Arbeit. Extrem viel Arbeit. Und Geld auch noch ein bisschen was, also ordentlich was, aber Arbeit. Aber es ist doch.. Wie muss ich mir das denn vorstellen? Ich meine, der läuft dann den ganzen Tag rum und schlabbert rum und kuschelt. Das ist doch eigentlich ganz nice. Ja, also erstmal musst du dir vorstellen, dass du den als, nehme ich mal an, zumindest, als sehr jungen Hund holst, als Welpen . Und dann darfst du, je nachdem, in welchem Alter du ihn bist, erstmal so sechs bis achtmal am Tag mit dem rausgehen. Das heißt, du schläfst dann auch wieder erstmal nicht mehr nachts, sondern guckst halt, sobald der Hund im Prinzip, egal was er gemacht hat, danach muss er raus. Egal, was er gemacht hat. Ja, wenn der Hund gespielt hat, dann erstmal rausgehen . Wenn der Hund geschlafen hat, rausgehend gefressen hat, rausgehen. Da die Hunde nichts anderes machen, außer Spielen, schlafen und fressen, gehst du halt so sechs bis acht Mal am Tag ungefähr raus. Wenn du Glück hast, schläft der Hund vielleicht drei, vier Stunden durch Vielleicht ein bisschen länger sogar, aber im Prinzip musst du damit rechnen, zu jeder Tages- und Nachtzeit rauszugehen. Woher weißt du denn, wann du mit dem raus musst? Weil er immer wenn er sich quasi frei in der Wohnung zum ersten Mal bewegt, nachdem er irgendwas anderes gemacht hat, gehst du raus oder musst du raus? Solltest du raus. Anfang zumindest. Denn der soll ja eigentlich idealerweise raffen, dass er alle seine Geschäfte draußen verrichtet. Ob das dann funktioniert, ist eine ganz andere Frage, aber nur so funktioniert das grundlegend, dass ihm eigentlich am Anfang nur die Möglichkeit gibt, es draußen zu machen. Und das kann lange dauern. Also das kann Monate dauern, das kann ein halbes Jahr dauern oder so, je nachdem, wie schnell der Hund lernt. Deswegen würde ich auch niemals ihren Hund gegen, keine Ahnung, Herbst anfangen, Winter oder so holen, weil er dann die ganze Scheiße noch in der Kälte machen muss. Ich hatte mal einen Hund zu Besuch. Der war noch nicht stubenrein. Ja, Geschichte habe ich schon erzählt. Ich habe sie schon mehrfach gehört, aber ich weiß nicht, ob sie in Portug schon erzählt hast. Auf alle Fälle kam er rein, sprang auf mein Sofa, pinkelte dorthin. Das war dieser orangene Hund. Wie heißt die Rasse noch? Der Orangen und Goldenver. Golden Retriever. Ein süßer Hund, als kleines Welpen ist der super süß. Aber die Erziehung wurde halt komplett, der wurde nicht erzogen scheinbar. ein Welpe, der kann das halt noch nicht. Ja, aber auf alle Fälle, die Tür ging an, er sprang aufs Sofa, pinkelte aufs Sofa . Dann ging er in die Küche, da legte das Frauchen schon ein Handtuch auf dem Boden. Ich so, was machst du da? Ja, damit er da gleich draufpinkelt. Ich so, what? Hat auf das Handtuch gepisst und zur Verabschiedung noch unter meinen Arbeitstisch gekackt. Ja. So ist das bei Welpen, das kann durchaus mal passieren, ja. Okay, aber weil wir jetzt einem fremden Ort sind, wo sie sich noch nicht irgendwie auskennen und so. Okay, also wir haben da eine sechsmonatige Phase, sage ich mal, die ein bisschen. Also dann fährst du das halt langsam runter. Dann ist es halt vielleicht nicht mehr sechs bis achtmal, sondern Minimum erstmal viermal für eine ganz ganz lange Zeit. Das glaube ich, ist das Minimum-Ding, dass du halt morgens rausgehst, mittags abends und dann einmal nachts vorm Schlafen Und das, keine Ahnung, wir haben das umgestellt nach einem Jahr oder so von sechs auf viermal. Theoretisch kann man das ja aufteilen. immer einer machen. Ja, was? Theoretisch. Sache. du musst dir halt auch überlegen, dass der Hund ja, gerade wenn es noch ein kleiner Hund ist, er das noch nicht so ganz weiß, der macht ja nicht immer sofort. Ist ja nicht so, als du gehst nach draußen, es wird sofort Pipi gemacht und ein Häufchen gemacht und dann kannst du umdrehen, sondern egal, wie das Wetter ist, du gehst mit dem Hund raus und gehst so lange mit dem raus , bis er sein Geschäft verrichtet hat. Was ist das so? Wie lange von welcher Zeit reden wir so? Das kann irgendwie nach fünf Minuten oder früher der Fall sein. Das kann nach einer Viertelstunde und 20 Minuten noch nicht der Fall sein. Dann drehst du halt noch ein bisschen länger die Runden bei minus 2 und irgendwie so diesigem Wetter oder sonst irgendwie was. Und das halt x-mal am Tag zu festen Zeiten halt auch noch. Also so plus minus ein bisschen was, aber grundsätzlich zu festen Zeiten, egal wo ob du da gerade Bock drauf hast oder nicht , natürlich kannst du die festen Zeiten ein bisschen so anpassen, dass sie dir irgendwie in den Kram passen. Das heißt, du machst vielleicht das erste Mal Gassi, bevor du zur Arbeit gehst, dann mittags übernimmt, keine Ahnung was, wer bei euch zu Hause ist. Ist überhaupt jemand zu Hause mittags? Ja, unterschiedlich. Da muss halt jemand da sein, wenn der Hund da ist. Ansonsten brauchst. Ich kann ihn ja auch mit zur Arbeit nehmen, theoretisch. Naja gut, dann musst du halt mittags mit dem Hund rausgehen, egal ob da jetzt irgendwie sonst was, keine Ahnung, Sitzung ist . Denn sonst macht er dir da irgendwie. Ja, okay, ich sehe es schon, es gibt ein paar Kontrapunkte, aber es muss ja auch pro Punkte geben, sonst wäre ja nicht das beliebteste Haustier der Welt. Ja, es ist schon toll, einen Hund zu haben. Vor allem Dingen, wenn das halt ein Hund ist, der ansonsten halt mit dem du halt gut klarkommst, der mit der Familie gut klarkommt , der spielt dann vielleicht mit dir, mit den Kids. Und die Kids können natürlich auch damit rausgehen. du kriegst halt selber sowas wie ein Tagesrhythmus-Plan, ganz geil organisiert, was heißt organisiert, aber dadurch, dass du immer mit dem Hund oder irgendwer mit dem Hund rausgeht, kriegst du die entsprechende Bewegung und so weiter und so fort. Und das ist ja auch alles ganz cool. Jetzt in der Corona-Zeit ist das, glaube ich, ganz praktisch. Da kannst du deinen beiden Bengeln noch schön mal einen Hund besorgen und dann sind die bespaßt. Aber dann denk halt auch dran, also das ist nichts Ungewöhnliches, es ist, keine Ahnung was, es ist zwei Uhr nachts oder so. du hörst irgendein Geräusch und siehst dann halt, dein Hund hat auf deinen Teppich oder aufs Bett gekackt und gekotzt. Nee, das aber nicht. Ja, und dann stehst du halt, bist unmüde. Ob du Bock hast oder nicht, dann muss der Notfallplan her. Der eine fängt an, die Betten abzuziehen, der andere packt den Hund in die Dusche, in die Badewanne, dusche den Hund ab. Dann machst du halt den Kram irgendwie sauber, beziehst die Betten neu und in der Hoffnung danach wieder halbwegs. Aber das ist alles noch in der Ausbildungsphase. Also wenn der kann so passieren, der Hund frisst irgendwas draußen auf der Straße oder verdirbt sich irgendwie den Magen, kriegt Durchfall. Wenn du das nicht schnell genug mitkriegst und du keinen Hund hast, der das dir perfekt signalisiert, selbst wenn er signalisiert, wenn du am Pennen bist und es nicht mitbekommst, dann hast du halt Pech gehabt. Dann versucht er halt, wenn du Glück hast, versucht er sich halt bemerkbar zu machen, geh zur Tür, kratzt deiner Tür, dann weißt du, dass er raus will . Und wenn nicht, dann wird halt dahin gemacht, wo Platz ist. Jetzt sind wir schon wieder bei den Kontras. Also dann hole ich mir doch Lego. Ja, und vor allen Dingen, guck mal, du willst in Ruhe Gitarre üben. Und dann G musst du auf die Uhr gucken, das abbrechen und mit dem Hund raus. So. Es gibt aber Leute zu dem Thema, was ich eben sagen wollte, die haben sich jetzt tatsächlich aus Tierheimen, Hunde geholt in Spanien, glaube ich. Viel gibt es hier in Spanien, Portugal und so. Weil sie so die Ausgangssperre umgehen. Wieso? du darfst ja auch so spazieren gehen mit oder ohne Hund. Ja, in welchem Land war das denn? Wo du gar nicht raus darfst? Ach so, okay. nur mit dem Haustier rauskamst. Und ich habe eine Meldung gelesen, dass manche sogar mit Schweinen und Ziegen unterwegs waren. An der L. Und ich hab so Elektro-Spielzeughunde und so habe ich auch gesehen. Aber Etienne, was du machen könntest, theoretisch wäre natürlich dir ein stubenreinen Hund in einem Tierheim zu holen. Okay, red weiter. Ja, also dann kannst du halt mit den. Ich habe mir selber keinen Hund aus dem Tierheim geholt. Ich weiß auch nicht, ob es da irgendwelche anderen Auflagen gibt . Aber theoretisch kannst du dir halt einen stubenreinen Hund aus dem Tierheim holen und musst dann halt hoffen, dass die halt einen Hund haben, der eben auch familientauglich ist, weil halt nicht jeder Hund familientauglich ist. Und dann hat er das alles schon gelernt sozusagen. Zumindest den Stubenreinteil hat er dann schon gelernt. Oder könnte er schon gelernt. Aber da ist ja dann das Problem mit dem Bonding. Das ist ja da so ein bisschen. Ja klar. Der ist ja dann nicht mit uns aufgewachsen. Ja. Und das kann auch tatsächlich ein Problem sein, dass er dann eben nicht so schnell zu euch findet und Teil der Familie wird oder umgekehrt ihr quasi das Rudel für ihn werdet, wie das bei einem Welpen der Fall wird. Okay, wie ist denn so die allgemeine Haltung gegenüber Schildkröten? Ich hatte Schildkröten. Sind nicht ganz so kuschelig auf der Couch. Aber ist auch ganz süß, oder? Ich habe gehört, den kann man den Finger in Po stecken, dann kommt der Kopf vorne raus. Stimmt das? Das stimmt. Darfst du nur nicht, wenn die, gerade sich eingezogen, dann musst du wissen, wo vorne und hinten ist. Weil die haben ja schafe, Schafe hier, wie heißt das, nicht Zähne, sondern Schafe, ein Schnabel, die haben einen Schnabel. Wo wir gerade übrigens über Hunde geredet haben, habe ich schon davon erzählt, dass ich mir für 200 Euro versehentlich für 200 Euro ein Hundebett gekauft habe. Ein Hundebett? Ja. Euro, wie kann man das denn versehentlich kaufen? Ich wollte ein Hundebett kaufen und das ist halt so ein beheiztes Ding einfach nur. Im Prinzip ist es eigentlich nur so eine relativ weiche Fläche, die so, ich schätze mal 5 cm dick ist und die halt ganz leicht beheizt ist. Das ist jetzt nicht so ein Heizkissen, wie man das kennt von, gegen Rheuma oder so, sondern es hat halt so ein bisschen eine leicht erhöhte Temperatur, damit die Hunde da irgendwie gemütlich drauf liegen können, dass schön kuschelig warm ist und auch mit automatischer Abschaltung, alles drum und dran. normalerweise um die 30, 40 Euro. Ich habe geguckt, glaube ich, vermutlich sogar irgendeine Preisvergleichsseite, wo ich das Ding am günstigsten kriege. habe eins gefunden für 30 plus Versand oder insgesamt an 36 oder so. Hab es bestellt Und das war letztes Jahr. Jetzt bin ich dieses Jahr zum ersten Mal seit längerer Zeit mal wieder meine Kreditkartenabrechnung durchgegangen und habe gesehen, ich habe da irgendeine komische 14 Euro, die abgebucht werden von einer Seite, die heißt plus.de oder PL-U-U-Z.de. Ich habe keine Ahnung, was das ist. Ich habe auch nie gehört. Nie gehört. Und habe dann so ein bisschen versucht herauszufinden, was das sein konnte. Und habe festgestellt, dass das eine Mitgliedschaft ist , die man abschließt bei der Bestellung, bei dem Ding, was ich bestellt habe. Und ich habe dann nochmal so ein bisschen geguckt, was dann andere Kunden schrieben. Es schien so, als hätte niemand freiwillig eine Mitgliedschaft abgeschlossen, sondern alle Mitgliedschaften , von denen die Leute berichtet haben, waren halt versehentlich, weil die das irgendwo in den, keine Ahnung, irgendwo in den Nutzungsbedingungen, schlag schlag mich tot, irgendwie war das drin versteckt, dass du mit der ersten Bestellung automatisch dieses komischelala-Abonnement aufschließt. Zum Glück für nur 14 Euro im Monat. Wieso Dattelsmann-Club oder was? Ja, ja, und ich habe es halt übersehen und das halt nicht richtig kontrolliert und deswegen habe ich ein Jahr lang dafür bezahlt und deswegen war mein Hundebettchen jetzt statt irgendwie 36, irgendwie 210 oder irgendwie. du hast bestimmt einen tollen Gegenwert für diese 15 Euro gehabt. Auf jeden Fall hat sich gelohnt. Vor allen Dingen, weil die Hunde da im Moment überhaupt nie drauf liegen eigentlich. Aber Es gibt übrigens eine ganz gute App für so einen Shit, die heißt, wie heißt die, Finanzguru. Die war auch bei Höhle der Löwen übrigens und hat da, glaube ich sogar irgendwas gewonnen oder so. Ist echt eine geile App, kann ich nur empfehlen. Ist eine App, da gibst du deine Bankverbindung ein, fängt immer gut an, aber ist wirklich gut. Kreditkartendaten Und naja, du musst denen quasi die Möglichkeit geben, deine Kontoauszüge zu lesen sozusagen. Ja, das ist schon legit, egal. Auf jeden Fall Rechnet er dir halt dann nicht nur aus, der kann anhand der regelmäßigen Ein- und Abbuchungen halt erkennen, was Gehalt ist und wo du Abos hast und wo du Versicherungen zahlst und so. Und hat zu ganz vielen auch schon Einträge. Teilweise so, dass der dann sieht, okay , Sky und dann kannst du auch mit einem Klick sozusagen das auch direkt kündigen über diese App, was sehr praktisch ist ist. Und du siehst dann, und er rechnet dir halt auch aus, wie viel du noch im Monat quasi hast, zur Verfügung, nach Hochrechnung, rechnet halt auch aus, wie viel du sonst so ausgibst für Supermarkt und so ein Kram, kannst du alles einstellen. Das ist echt eine geile App super simpel und so eine Übersicht zu kriegen, wie viel man eigentlich so im Monat an laufenden Kosten hat. Ja, dann kannst du auch sehen, was. Das gebe ich zum Beispiel bei meinem Supermarkt, wenn du da digital einkaufst, jeden Monat aus. Ja, oder zum Beispiel siehst du auch, dass du irgendwelche dummen Scheißabos mal abgeschlossen hast und es läppert sich halt . Ich habe zum Beispiel, weil die, ja sowas. Ich hatte zum Beispiel den Stars-Channel auf Amazon abonniert, weil es gibt ja tausend Angebote, wo du sagst, irgendwie Gratisonat und dann machst du den Gratisonat und vergisst natürlich, dass das irgendwann mal darauf spekulieren kannst. direkt kündigen nach dem Abschluss des. Ja, macht ja keiner. du sagst dir dann, ja komm, jetzt gucke ich erst mal, ich nicht, ichucke Gratison und dann mache ich später irgendwann. Und dann zack. Ich mache das abschließend kündigen und wenn es mir am Ende des Monats noch gefällt, dann verlängere ich wieder. Ich hatte Stars Channel, das ist so ein Amazon PrimeVide-Channel oder was, weil ich halt Killing Eve gucken wollte, die Serie. Und die gab es nur da . Und der erste Monat war kostenlos. Und ich dachte, ja gut, ein Monat reicht ja locker, um das hat nur zwei Staffeln, um die zwei Staffeln durchzugucken. Und das ist jetzt ungefähr ein Jahr her. Ich habe seitdem halt immer irgendwie 5 Euro, also ich habe jetzt irgendwie 60 Euro oder was gezahlt und die DVD-Box von beiden kostet halt irgendwie 19 Euro. Das ist so dumme Scheiße einfach. Und jetzt habe ich das halt darüber jetzt dann auch gekündigt und solche Sachen. Deshalb bin ich nur drauf gekommen, so kleine versteckte laufenden Kosten sind manchmal. Dann werden die irgendwo und alles ist weg. Ja, das wäre natürlich wirklich worst Case. Mir geht das im Moment so in dieser Corona-Zeit, wo ich meine, nicht, dass ich nicht ohnehin nur zu Hause wäre, aber wo ich dann auch noch krankheitsbedingt irgendwie relativ wenig Produktives tun kann und arbeiten kann, dass ich so viel nach Serien schaue und ständig feststelle , dass Sachen, auf die ich irgendwie Bock hätte, nirgends zu finden sind, also zumindest nicht als legaler Stream. Das macht mich immer wahnsinnig. Und teilweise sind sie tatsächlich nirgends zu finden. Und wenn überhaupt, vielleicht als irgendeine Import-Bu-Ray oder so ein Scheiß. Aber ich will die Sachen eigentlich ganz gerne, wenn es möglich ist, als Stream haben . Und dann hast du teilweise, selbst wenn du sie überhaupt als Stream findest, sind sie dann wiederum teurer, als wenn du dir eine DVD oder Blu-Ray oder sonst irgendwas kaufen würdest. Das macht mich immer so ein bisschen irre. Was machen wir dagegen heute? Wenn du so eine alte Serie hast, ich mag so Survival-Serien. Was ist denn Survival-Serien? Ja, wo Leute überleben und zwar in Form von so einer Doku. Es gibt zum Beispiel eine, die hieß I Shouldn't be Alive und dann erzählt halt jemand davon, wie er auf dem Ozean, keine Ahnung was das Boot gekentert ist und er dann da irgendwie sich, keine Ahnung, am Leben halten musste und all solche Geschichten. Ich finde sowas total cool. Und ich habe keine Chance davon, alle Staffeln irgendwo zu finden. Ich habe es zumindest nicht gefunden. Seiten findest du dann so Staffel 1, 2 und 5 oder so. Also ich sag mal so, wenn ich sowas interessiert, kann ich dir einfach auch mal ein bisschen Schwank aus meinem Leben erzählen. weißt, ich komme aus Frankfurt. Ja, auf jeden Fall. Und das war halt auch eine Survival-Story, muss ich ganz ehrlich sagen. Ich glaube Was ich so erlebt habe, also ich hoffe halt nur, dass Sachen, also da sind also grundsätzlich dieses Format Doku, auch wenn das jetzt eine sehr spezielle Unterart von Doku ist, aber das scheint ja so ein bisschen Beliebtheit gewonnen zu haben, wenn man sich anguckt, dass so ein Netflix und Co. und auch Amazon ja jetzt mittlerweile auch eigene Dokus produzieren. Also bestimmte Arten von Dokus scheinen ja durchaus auch so im Mainstream sehr beliebt zu sein. Das ist so meine Hoffnung. Ich glaube total. einerseits durch diese ganze Crime-Schiene natürlich, Also es fing quasi an so mit Crime-Serien. Die wurden dann immer authentischer, also so von quatschigen Crime-Serien wie Dexter, sage ich jetzt mal, hin, zu so Una-Bomber und was weiß ich, wie die alle heißen, eher so. oder so. Mindhunter, genau so Sachen die so. . Ja, genau, die so eher auf Waren Events. Ich meine, das gab es natürlich schon früher, aber man merkt halt, dann bei Netflix, beim Angebot, was scheinbar ja offensichtlich sehr gut ankommt. Und darüber hinaus dann immer mehr zu Dokumentationen über Serial Killer. Jetzt gibt es diese Fire Festival und Tiger-Doku, die mega erfolgreich sind. Und ich glaube, wir werden da noch mehr in diese Richtung gehen. Ich hoffe, mir macht das immer total viel Spaß. Also ich gucke, wenn ich die Möglichkeit habe, irgendwie immer lieber eine Doku als irgendwas. Ehrlich, Ich bin überhaupt nicht im Doku-Game. Ich finde, bei Doku hast du auch noch den Effekt, dass es so ein bisschen auch noch Geschichte ist. Natürlich je nachdem, was es für ein Fall ist, ist keine relevante Weltgeschichte, aber teilweise halt zumindest. Ich merke halt immer, meine Frau ist total auf diesem Crime-Doku-Ding. Die hat, glaube ich, also das ist auch, ich verstehe das nicht. Meine Frau, weigert sich teilweise irgendwelche Horrorgeschichten, also wir haben eine Serie geguckt, die hieß The Outsider. Habe ich dir auch erzählt. Ja, ja, genau, von Sky. Also Stephen King Umsetzung, so ein bisschen True Detectives-mäßig. Das war ihr viel zu ihr zu gruselig und zu hart und so. Aber dann die Real-Life-Doku von irgendwie Serienkiller X, der seine Frau in 48 Teile zerlegt im Keller, das ist kein Problem. Und dann denke ich immer, das eine ist Fiktion, das macht mehr Angst. Aber es ist ja ganz anders. Ja, aber die Realität ist doch viel schlimmer. Ja, na gut, also du kriegst halt in den Dokus, im Großen und Ganzen erstmal größtenteils halt mehr oder minder nchter, die Fakten halt dargelegt. Aber in so einer Crime-Serie, da ist ja, also je nachdem, was es halt ist, teilweise von Jumpscares über die gesamte Zeit nur so dieser Spannungsbogen und dieser Spannungsmoment, das ist ja was völlig anderes . Ich finde ich kann verstehen, dass man vor einem Gruselfilm mehr Angst hat als vor einer Doku. Ja. Ja, aber irgendwie, also es geht ja letztendlich, also zumindest bei mir ist es so, bei mir ist es eher so, was auch emotional irgendwie bleibenden Eindruck hinterlässt. Jumpscares geht mir völlig am Arsch vorbei. stimmt. Also, wobei das auch komisch. Das stimmt auch nicht. Also zum Beispiel bei Videospielen hasse ich Jumpscares. Ich denke an die Hunde bei Resident Evil. Genau, Resi, ich wollte auch gerade sagen, Resident Evil kann ich quasi nicht spielen. Dead Space nie durchgespielt, weil ich das gehasst habe, wenn du irgendwie in den Raum gehst, Licht geht aus, plötzlich hörst du Geräusche und so. Hat mich tierisch ab. Bei Filmen macht es mir eigentlich fast überhaupt nichts aus . Umgekehrt irgendwelche Serienmörder, die irgendwelche ihre Kinder angekettet haben oder so, das zieht mich so runter, das kann ich mir nicht geben. Ich kann das nicht als Entertainment verbuchen. Ist die hoffen eigentlich mit deinen Frauen nicht zusammen? Aber ich habe auch mit meiner Frau viele Sachen, die ich nicht zusammen gucken kann. Ich bin doch da. Es ist immer so schade, wenn man was hat, worauf man eigentlich total Bock hat, das zu gucken, aber in dem Punkt zumindest nicht den gemeinsamen Nenner. Es gibt immer so einige Serien, bei denen ich gemeinsamen Nenner mit meiner Frau, aber bei. Bei ganz viel. fuckt euch auch immer so es euch immer ab. Also mich fuckt es tierisch ab. Ich fühle mich un Scheiß. Ich bin immer kurz vor der Scheidung, wenn ich das Gefühl habe, ich bin voller Enthusiasmus und ihr muss es auch so gehen. Und denke, ey, wie geil ist das denn? Das neue Tom Segur Special. Und ich fange so an, Stand an und sie nach fünf Minuten sehe ich schon, wie sie auf ihr Handy guckt und irgendwelche Zimmer geht. Ja, oder so und einfach gar kein Interesse. Und ich denke einfach nur so, okay, alles klar. Das kann doch nicht sein. Wieso haben wir nicht die gleiche Leidenschaft dafür? Und dann denke ich mir nur so, dann sagt sie, ey, wollen wir nicht diese Cheerleader-Doku auf Netflix gucken? so auf gar keinen Fall. Und dann denke ich so, ja, okay, es geht immer in Boothways. ist leider so. Wir haben auch ganz viele Serien, die wir gemeinsam mochten, aber zum Beispiel mochten sie. Hörst du den Jochen gerade? Jochen versucht wieder. Nee, alles gut, alles gut. Ich habe nur gesagt, mit meiner Frau kann ich, die mag kein Science Fiction und auch kein Western. Und ich mag das wirklich sehr gerne. Und dann, wenn ein neuer Western ist oder neuer Science Fiction, ich so, oh komm, Neue Western? Gibt es viele neue Wern? Nee, eigentlich nicht. Doch, Genes World fällt mir gerade bei Western und Science Fiction ein. Hast du West World geschaut schon, Jochen? Nee, hab ich noch nicht. Mit wem? Alleine. im Zweifelsfall zumindest alleine. Ja, die Zeit ist ja knapp. Dann gucke ich lieber, was, vor allem ist die Zeit total knapp. Richtig. Und dann, wenn du dann so, oh nee, wer dann? oh nee, Gerade Science-Fiction finde ich noch viel schlimmer, weil da denke ich so, ey, das ist doch geil. Das ist doch geil, ja. Und das Schlimmste ist, wenn die einfach einpennen, oder? Das fuckt mich auch ab. Ich werde ja für geschimpft, wenn ich einpenne. Ja, aber mich nervt es, weil sie pennt nie bei ihrer Scheiße ein. Sie immer noch. Ja, aber das ist doch Wie heißt denn jetzt gerade diese Frauenserie, die hier total hip ist? Jetzt geht das wieder los. Oh Gott, was habe ich gesagt? Die Frauserie. Ja doch so. Da geht es um Liebe und Freundschaft. Ja, das ist ja nur ein Frauenthema Liebe oder was. Mann, Jochen, musst du immer so dumme Scheiße labern? Nee, da sitze sie aber wirklich davor und dann verhalte ich mich genauso assi wie sie, wenn ichienceiction. Ja, ich weiß, ich doch auch. Aber das Gute ist ja, es ist ja hier mein Podcast. Während, und dann kann ich das jetzt hier auch mal rauslassen. Mir geht es genauso mit diesen ganzen Crime-Geschichten, die ich alle nicht mag oder Krimiserien. Aber wo wir übrigens gerade dabei sind, das ist doch tatsächlich auch ein Frauenthema, oder? So True Crime und so, meine ich gehört zu haben. Ja, man denken sollte, es wäre so ein Männerding, so Verbrechen und so ein Kram, aber ist es gar nicht. Don't, wie hieß das? Don't Fuck with Cats? Das habe ich mit meiner Frau gesehen. Gut, wir sind schon gut, dieser sehr spezielle Fall da. Ich habe Cats gesehen. Und das warst nicht begeistert. Das ist ungefähr das Schlimmste, was ich, glaube ich, in den letzten. vielleicht ist auch das Schlimmste, was ich je gesehen habe mit Daniel, der Zauberer, von Danielberg. Also keine gute Kritiken bekommen, ne? Es ist unfassbar. Also Es gibt ja manchmal Filme, die sind so schlecht, dass dass sie schon wieder unterhaltsam sind. Aber das guckst du dir einfach nur an und denkst dir nur, wie konnte das gegreenleitet werden? Wie muss das Screening ausgesehen haben? Also es gibt ja in Hollywood gibt es ja so Screenings, wo die alle zusammensitzen, die Producer, der Regisseur und so . Und dann gucken die sich so den ersten Rough-Cut von diesem Film an und dann sagen die, alles klar, so geben wir den ins Kino. Und ich frage mich gerade, wie diese Vorführung gewesen ist, wenn die Produzenten und der Regisseur zum ersten Mal der Regisseur dem Produzenten den fertigen Film zeigt, der Vorhang geht zu. Und er sagt so, tada . Und die gucken, also dieser Moment, wo die sich angucken und sagen, okay, fuck, wir sind einfach am Arsch, wir haben einfach 100 Millionen dafür gerade ausgegeben. Und es ist einfach ein absolutes Debakel. Und genau so ist es auch gekommen. Also der Film ist ja brutal gefloppt. Naja, egal. Ich glaube, ich will ihn auch nicht. Das ist doch das Cats Musical im Prinzip, oder nicht? Ja, ja, es ist das Cats Musical alsalb- CGI und halb echt. Oh das klingt. Alles, was du darüber sagst, klingt fürchterlich. Jason Derulo und Taylor Swift und. Ich mag ja schon Musical überhaupt nicht. Oh mein Gott, nicht überspringen. Es gibt in fast allen Comedy-Serien gibt es eine Musical-Folge. Ich überspringe jedes Mal in jeder Serie, garantiert für mich. cool. Doch, ich mag Music. Es kommt immer drauf an. Nicht alles, nicht generell, aber es gibt auch sehr viel coole Musik. Das mag sein, ich kann damit nicht klar. Ich kann mir das nicht angucken. Ich auch nicht. Ich komme da nicht. gebe dem auch keine Chance und will ich auch nicht. Ja, das ist aber echt, also das kann ich nicht so stehen lassen jetzt. Wieso gibst du dem denn nicht eine Chance? Musst du so stehen lassen? Aber das finde ich jetzt nicht gut. Also nur weil du deine Gitarren-Musical-Karriere anstrebst. Ich habe immer so das Gefühl, dass diese Lieder auch nie ein Ende haben. So, dann könnten diese Lieder eigentlich zum Ende kommen und dann wird nochmal eine Ramp aufgebaut. Und dann kommt nochmal der Chor. Und dann gibt es lal. Wie Meatlo. Diese 20-Minuten-Lie, ja. Da dreh ich um. Kannst du nochmal Meatlo sagen? Wieso? Ich mochte für Starlight Express Starl Ich habe dem eine Chance gegeben. Express. Wir waren da zu Besuch in Bochum. Bochum. Das fand ich schon scheiße. Alter, jetzt hör doch mal auf, es gibt so geile Music, die kennt ihr Book of Morman von den South Park Lot? Nein, nein. Richtig gut. Richtig gut, Saulustig, geile Songs, mega gut. Ich Music ist halt viel geiler, wenn die da nicht singen würden. Weil es halt nicht leichter macht. Okay, also ich habe jetzt auch keine Lust, hier Partei zu ergreifen. Soll ich das Rätsel-Jingle abfeuern? Jetzt geht das. Das klingt ja einfach wieder völlig aus dem Nichts mit Das ist, um den Streit zu vermeiden, merkst du das? So eine Vermeidungsstrategie von Jochen. Bevor es zum Eklat kommt, machen wir was anderes und beruhigen uns alle erstmal wieder. Meine Tonaufnahme hat gestoppt. nach einer Stunde hat deine Tonaufnahme gestoppt. Ich mache weiter hier. Seid ihr bereit? Ja. So, ich bin immer wieder verwirrt, wenn von dem Jingle bei mir nur ein Achtel ankommt. Ich hoffe, es ist jetzt zu Ende. Warum durfte ein Stuntfahrer zwölf Stunden vor einem waaghalsigen Stunt in Mad Max 2 keine Nahrung mehr zu sich nehmen? Komm, das habt ihr sofort. Das wird ganz schön. Das ist eigentlich eine Aufgabe für Eddie, das sofort zu lösen. Ja Fang an, Etienne. Ich muss die Frage erst bildlich visualisieren. Warum wurde ein Stuntfahrer? angewiesen? Er durfte 12 Stunden lang nicht essen. Ja. Vor dem Stunt. Mad Max 2 ist natürlich ein Film, den ich kenne und schätze, aber auch schon lange nicht mehr gesehen habe. Ich weiß, ich habe ihn gar nicht gesehen, fällt mir gerade ein. du bist sicher, es ist Mad Max 2. Ja. Glaube ich. Das ist meine Information. Okay. Weil bei Mad Max 3 sind sie in dieser Donnerkuppel mit diesen Jumpbroke 2 ist halt auch 20 Jahre älter oder so, als drei. Nein, das ist nicht richtig. Nee, da liegen, glaube ich, nur drei Jahre oder vier Jahre. Okay, sind beide aus den 80ern irgendwie was. Gut, aber zwei ist es. Okay, Mad Max 2, da fahren sie auch viel so mit Buggies durch die Wüste und so ein Kram. Gut, das machen sie in jedem Mad Max. Okay, also lass mich mal überlegen. Mad Max 2, Mad Max 2. Warum durfte der zwölf Stunden lang vorher nichts essen? Gut, es hat was logischerweise mit einem Stunt zu tun. Das richtig. Der Musste er. Nee, das ist Quatsch, oder? Muss, damit er hier das Steuer passt. Nee. Interessante Idee. Ob man in zwölf Stunden so viel. Hast du an Sport und Dehieren gedacht und so? Bei den Boxern durfte zwölf Stunden nichts essen. Keine Nahrung zu sich nehmen. Keine Nahrung. Flüssig und fest? Ja. Und ich durfte ja, je nachdem, ein bisschen Wasser durfte vermutlich zu sich nehmen. Ich kenne den Temperaturen dort nicht, aber war der Stunt, musste irgendetwas kopfüber machen? Gute Idee, jein. Jein. Also dann vielleicht irgendeine Rolle. Der musste auf alle Fälle einmal um die.. Das war eine Rolle, auch unter anderem. Ja. Und das hätten aber auch alle anderen Stuntmans hätten diese Regelung aber auch einhalten können. Das war jetzt nicht, weil er eine Krankheit zum Beispiel hatte, oder? Nein, nein, nein, nein. Okay, Also alle anderen Standman war ja die Frage, hätten das auch machen. Das war eine . Okay, es war keine Frage, aber ist egal. Das dient zu seiner Sicherheit? Ja. Zu seiner gesundheitlichen Sicherheit. M Also die Gesundheit ist in Gefahr, wenn er zwölf Stunden und dann da rumkugelt. ist dieser Stunt, der ist nicht unter Wasser. Also der ist an Land. Der ist an Land, ja. Der Stunt ist an Land. Ich merke heute, wie intelligente Fragen. Das ist ja voll fokussierte Fragen. Der Stunt ist an Land, der muss sich drehen und es spielt, naja, warte mal, und Jetzt, ja, was kann denn da passieren? Also, wenn man zu viel isst, dann muss man sich übergeben und wenn man sich übergibt , dann ist das eigentlich gar nicht so schlimm. Also Wäre das lebensbedrohlich für ihn? Das könnte unter Umständen lebensbedrohlich sein, ja. Ist das Land an Land, habe ich schon gesagt. Also es ist nicht in der Luft, oder? Also nicht im Flugzeug oder so, sondern es ist wirklich Beine auf dem Boden und im Auto zum Beispiel kann es auch sein. War es im Auto? In einem Fahrzeug, ja. In einem Fahrzeug. Wieder eine gute Frage gestellt. Also es war in einem Fahrzeug. Und das Fahrzeug war sehr schnell. Ja, relativ. Es ist jetzt kein Überschallgeschwindigkeitsding wahrscheinlich. Das ist so normales Auto. Es war schneller als beim Einparken, sagen wir so. Das die meisten Stunts, denke ich mal so. Und der überschlägt sich mit dem Auto. Ja. Ein Stunt, wo er sich mit dem Auto überschlägt. Ja. Mit dem Fahrzeug, ja. So, wenn dann der Magen voll wäre, ist das gesundheitliches Risiko. Aber warum willst du jetzt wahrscheinlich wissen, du willst ja genau wissen, was ihm passieren könnte, ne? Ja, das ist auch noch nicht so richtig, was du da sagst. Ach so. Ich warte ich bin schon nah dran. Geht. Was? Ich meine, im Prinzip hast du nur gesagt, dass es ein Risiko gibt und das können wir uns ja schon denken, dass es wohl vermutlich eins gibt. Also diese ganzen zehn Fragen, die du mit Ja beantwortet hast, kehrst du einfach so unter Teppich und sagst, das hätte jeder machen können. du weißt, dass es an Land war, in einem Fahrzeug, das er sich überschlagen hat oder überschlagen sollte. du bist noch nicht dran, aber findest du nicht, dass ich außergewöhnlich gut kombiniert habe? Bis jetzt schon, dass ich mir. Ich warte daran, dass du auch mal eine Frage stellst, die nicht total simpel ist, damit ich auch mal wieder dran komme. Okay, du willst lösen. Der kriegt was in Bauch. Nein, du bist dran, Eddie. Das habe ich extra für dich gemacht. Also hat es was damit zu tun, dass er nicht ersticken soll, zum Beispiel an seinem Erbrechen? Es hat was damit zu tun, dass er nicht ersticken soll, ja. Also das ist eine zumindest theoretische mögliche. Ich glaube, wenn ich mich schlecht erinnere, ich weiß nicht, ob das der erste oder zweite Teil war. Vielleicht ist es auch egal. Gab es nicht so einen Typ mit so einer Eisenmaske? Hat der, wie frage ich das am besten? Geht es darum, dass er als Stunt oder Stunt-Double für jemanden einspringen musste und dabei etwas im Gesicht hatte, was vielleicht nicht sich schnell entfernen lässt und man. Nee, nee. Fuck. Ich gebe euch, also weiß nicht, ob ihr den Film kennt, ich kenne ihn nicht, aber es geht um einen Stunt mit einem sich überschlagenen Tanklaster ihr jetzt, aber das wisst man ja, dass es in einem Fahrzeug war, glaube ich nicht, dass euch das jetzt im Besonderen hilft, aber deristant, den er machen musste. Tanklaster. Der ist der Fahrer des Tanklasters. Er Und in einem Tanklaster war er brennt, nach dem Stunt brennt der Laster. Ich kenne den Film nicht. Ist nicht unbedingt relevant, ob der jetzt brennt oder nicht. Also vielleicht ist es ein bisschen die Frage, warum ist das relevant? ja auch Nein sagen. Ich weiß es aber nicht, ob das nein ist. Ist das ein Tanklaster. Ist es wichtig, dass das ein Tanklaster ist? Nö. Das ist einfach Scheiße. Das war ja jetzt wohl Nein. Ich sag dir, das war nein. Das war total gemein eigentlich. Warum? du hast mich auf die falsche Fährte gelockt. Nö, ich habe gesagt, ich glaube nicht, dass das unglaublich wichtig ist, aber.. Okay, Damit ihr zumindest nicht in die Richtung ratet, der hat keine Ahnung, was Metallstange ins Gesicht gekriegt oder so. Okay, danke. Nee, ich vermute, aber ich bin mir nicht sicher, war der in irgendeiner Form angekettet an den Tankuster? Nein, ich glaube nicht. Ach Mann, ey. Der hatte auch nicht, okay, hatte der ein besonderes Kostüm an? Nicht, dass ich wüsste. Schutzkleidung nehme ich mal an. Also nein. Also wir waren ja schon beim Thema. Noch einen Tipp, aber der ist, glaube ich, der bringt einen schon viel zu nah in die Lösung. Könnt euch entscheiden, ob ihr ihr den haben wollt oder nicht. Nee, noch nicht. Warte mal. Also wir waren ja schon beim Thema Ersticken. Also nochmal, bei Mad Max, ich weiß es ja noch von Fury, ich bin mir nicht sicher, ob das der gleiche Truck ist. Der war auf jeden Fall eine Remesz an den. Der war irgendwie modifiziert, der Truck. Bestimmt. Also. Okay, wenn du es nicht weißt, dann ist es auch nicht relevant. Nee, das ist nicht relevant. Also Fakt ist, er sollte nicht so viel essen, damit er nicht so viel rauskotzen kann. Und nicht sich eher an einen seiner eigenen Kotze erstickt. Das ist zumindest, so wie ich das beurteilen kann, ein Teil der möglichen Gefahr. Dieser Truck. Aber pass mal auf, gib mir mal einen kleineren Tipp, aber in welcher Situation denn? Ja, wenn er aus der Karre aussteigt und sich dann vor die Füße spuckt, sind wir uns einig, dass das jetzt wohl... Na gut, er sitzt vermutlich. Okay, ah, warte mal. Ich weiß es. Wie stelle ich die Frage jetzt, dass ich ein Ja kriege und nicht ein Nein? Dann sagt er nein. Die schnellste wie bei Was bin ich mit, gehe ich recht in der Annahme, das? Ich möchte lösen. Gehe ich recht? In der Annahme. Moment, der saß Eddie unter Druck setzen. Ja, halt doch mal die Klappe, dann kann ich unter Druck setzen. Wie oft hast du gelöst, nachdem du gesagt hast, ich möchte lösen. Jetzt weiß ich's. Er saß nicht am Steuer. Doch. Fuck. Also, ich löse. Ist ja ganz klar. Der fährt und der fährt auf etwas zu, wo er reinfährt, Bumm. Der muss aber kurz vorher noch ausweichen. So, wenn er jetzt die ganze Kotze vor die Windschutzscheibe kotzt, kann er nicht mehr richtig lenken und sehen. Ihr beantwortet meine Frage nach dem Freischiss nicht und du kommst mir hier bevor die Windschutzscheibe kotzen und nie sehen können. Ja, aber ist doch eindeutig die Lösung. Und das ist für alle am Set die Beteiligten zu gefährlich, weil er dann nämlich das Lenkrad verreißen würde, weil er nicht mehr weiß, wo er hinfährt mit dem Tankla. Und das muss die Lösung sein., die hält ja auch Säure und wenn das dann umstehende Zuschauer trifft, dann erblinden. Gib mir das Ja. Nein. Alter. Also, der Truck knallt gegen irgendetwas, dann hat er ja hinten die Ladung, die quasi nach vorne rutscht. Also ein Tanklaster? Also der Tank würde quasi nach vorne rutschen und das Cockpit des Trucks sozusagen zerquetschen und er käme dann nicht mehr da raus. Aber das ist nicht die Lösung. Nö. Denn die Lösung ist ja eine andere. Das ist richtig. Also wir wissen, er saß am Steuer des Trucks und wir wissen, es geht ums Ersticken Unter anderem, hat er gesagt, oder? Eine Gefahr, die unter anderem sein könnte, dass er am Erbrochenen erstickt, ja. Weil der Truck sich natürlich überschlägt. Und zwar vorne über, über die Motorhaube. So wie bei Dart Knight. Ich kann es nicht ausschließen, von daher darfst du dranbleiben. Spielt auch keine Rolle. Von daher spielt keine Rolle. Ob er sich jetzt l links oder quer überschlägt, spielt für das Problem keine Rolle zunächst mal. Soll ich Tipp geben? Ja. Wann isst man denn üblicherweise für eine längere Zeit nichts? Wenn man fastet oder nachts, wenn man schläft. Okay. Ja, auch War das jetzt nein? Bin ich dran ist ja grundsätzlich noch der Tipp. Das ist ja noch der Tipp. Wann isst man denn nichts? Ja, wenn man keinen Hunger hat. Ja, auch. Ja, das stimmt. du musst eine Frage stellen, idealerweise. Konnte er nichts essen? Konnte er nichts essen? Doch, er hätte essen können. Okay, ich kann nicht mehr. Das macht mich wahnsinnig mit. Also man isst ja nicht. Ja, okay, ich frage das. hieß der Fahrer Otto. Nein, ich glaube nicht. Gut, dann ist Jochen dran. Aber also Man isst ja nachts nichts. unter anderem. Aber es manchmal nachts was? Okay, die Tageszeit hat also keine, wann isst man denn nichts? Naja, zwischen Mittagessen und Abendessen, aber das sind ja nur fünf Stunden oder drei. Also machen wir es nochmal ein bisschen einfacher. Wann wird man denn angehalten, nichts zu essen, wenn man schwimmt? Schwimmen. Wenn man zu fett ist. Ja, man soll eine halbe Stunde, bevor man ins Schwimmbad, bevor man Bad geht, also schwimmen geht, soll man nichts essen. Naja, oder wenn man was isst und sofort einschläft. Das ist mir schon 10.000 Mal passiert. Man hat ja eine Krankheit. Aber es geht ja darum, das hätten ja alle sein können. Deshalb Eben. Deshalb ist es ja auch keine Krankheit. Ja, wenn man Wann isst man denn nichts? Eddie, wann isst du mal nichts? Ich check das nicht auch nicht. Wann isst man denn nichts? Ja, wenn man keinen Hunger hat, wenn man gefangen ist. Ich habe noch ein bisschen weiter das Ganze gestellt. Wann wird man angehalten, nichts zu essen? Wenn man angehalten wird, nichts zu essen. Ach so, wenn man zum Beispiel eine Darmspiegelung kriegt, zum Beispiel, ja. Richtige Richtung. Oder eine Operation. Wer ist jetzt dran, der Eddie, ne? Edie ist dran. Aha. Oh., du bist super leise. Ich weiß nicht, wie weit du hier bist. Ich sage, nee, ich mache auch. Ich sage auch nicht, wo ich kann. Jetzt wirklich. Nichts zu essen, weil Wirklich jetzt. Ja, die haben Weil die den festge, ich auch schon, weil die den operiert haben. Was? Was? Was? Stell eine Frage. Haben die. Trau dich, Eddie. Haben die den operiert? Nein. Ah ja, aber das. Stunt ist so, dass die den operieren durch diesen Stunt. Der kriegt nämlich irgendeine Eisenstange durch seinen Körper an einer Aber das ist ja nur ein Trick, das speziell. Ne, eben nicht. Jochen. Eben nicht. Was? Was? War falsch. Ja, es war falsch, aber die Richtung ist schon nicht schlecht. Der Richtung ist nicht schlecht. Also du tust ja gerade so, als wäre es garantiert, das ist ja bei diesem. Ne, ich darf ja nicht weiter, sonst würde ich dich jetzt lösen. Eddie, darf ich lösen? Okay. Wird der Truck gespalten? Ich glaube nicht. Okay, also, der kann bei dem Stunt möglicherweise irgendein Bauteil dieses Autos in seinen Magen bekommen . Ja. Und wenn er dann was essen würde, wäre es gefährlich, wenn er operiert werden würde. Die müssen also davon ausgehen, dass er möglicherweise nach diesem St notoperiert werden muss. Ich glaube, besser wird es nicht. Also grundsätzlich ja. Ja. Das ist nah genug dran, dass ich gelten lassen könnte. Die Lösung ist einfach, der Stand wurde als insgesamt so unglaublich gefährlich eingestuft, dass man davon ausgeht, dass er mit hoher Wahrscheinlichkeit, egal an was, ob Magen oder nicht, aber allgemein operiert werden muss Und weil für Operationen unter Vollnarkose gilt, dass du halt zwölf Stunden vorher nichts gegessen haben darfst, haben sie halt gesagt, du isst vorher nichts, damit wir nicht noch, wenn du operiert wirst, diese zusätzlichen Komplikationen haben. Ist ja klar, dass die Notoperation würde ja trotzdem gemacht werden, nehme ich zumindest an. Liebe Ärzte, klärt mich auf, wenn dem nicht so ist . Aber dann besteht halt immer dieses Risiko, dass man halt die Nahrung dann eben erbricht und die dann wiederum in die Lunge eingeatmet wird und so weiter und so fort, mit ganz, ganz vielen schrecklichen Folgen. Deswegen wird uns halt gesagt, vor der Operation esst nichts und weil man gesagt hat, die Wahrscheinlichkeit, dass er bei diesem super gefährlichen Stunt anschließend operiert werden muss, darf er zwei Stunden vorher nichts essen. Wow, das ist ja richtig lame eigentlich. Findest du? Ich finde, das ist die Vorstellung, dass dir jemand sagst, du machst etwas so Gefährliches, dass wir von der Notoperation ausgehen, finde ich ziemlich bad. Ja, aber wenn man sagt, okay, also ich könnte mir vorstellen, dass das eine Regel ist, die fast immer bei Stunts gilt, weil du mittlerweile auch immer. immer davon ausgehen, dass du ja immer davon ausgehen, operiert werden müsstest bei gefährlichen Stunts. Ich bin jetzt enttäuscht, dass das nichts irgendwie Spezifisches ist, was ich durch mein Mad Max-Wissen irgendwie.. Mein Mad Max-Missen? Ich habe auch übrigens gerade wieder, glaube ich, die Mad Max-Filme verwechselt. Ich dachte, Dreier wäre der neuere, der Neueste gewesen. Das ist Fury Road. Könnte jetzt gerade vor der ist der allergeilste. Kriege ich jetzt mal einen Applaus hier irgendwann oder was? Hast du nicht einen Bumper für dich mit Applaus? Soll ich was Leute, wir kommen zu unserem Auer, unserem AG Anything. Es ist wieder soweit. Wir sind auf unserer geliebten Patreon-Seite, wo mittlerweile über 1550 Menschen von euch Mitglied sind. Und das ist vollkommen. Wer macht den Scherz? Ich weiß, er brennt euch auf den Mitglied. Okay. Und Penis. Ich wusste das. Mir ist nicht Besseres mir eingefallen, außer Penis. Und dafür wollen wir erstmal natürlich recht herzlichen Dank sagen und an der Stelle nochmal darauf hinweisen, dass ihr auf der Patreon-Seite diesen Podcast einen Tag früher kriegt als all die anderen lame as motherfuckers . die den Podcast einfach jetzt erst hören an einem beschissenen Freitag. Ihr könnt ihn schon donnerstags hören. Außerdem, die besseren Menschen, ihr seid cool. quasi wie die bei Corona-Rausgeher und ihr seid die und ich. Das ist wirklich bist Corona-Rausgeher ist ein neues Schimpfwort. Ich muss mich aber auch so mal bedanken, ich weiß nicht, wie es bei euch aussieht, wie viel ihr noch so an privaten Nachrichten und so bekommt, aber das zwischendurch zufällige positive Feedback, was es immer wieder gibt, auch in den Postings, die Welt automatisiert zum Teil auch auf Twitter haben, wenn die neuen Folgen released werden. Das ist echt toll. Das macht wirklich eine Menge Spaß und auch eine kleine nette Nachricht, die es dann manchmal gibt, motiviert doch schon, das Ganze mit noch mehr Freude weiterzumachen. Nicht, dass man nicht ohnehin merken würde, glaube ich, dass wir daran Freude haben, den Podcast zu machen. Aber danke dafür. Ja, dann an dieser Stelle schönen Gruß an die Apotheke, die mich so freundlich gegrüßt hat letztens. Ich war in einer kleinen Apotheke, irgendwo in Nordfriesland. irgendwo in Nordfriesland . Und dann steht der Apotheker vor mir und sagt, geiler Podcast, schöne Grüße an Eddie und Georg. Das musst du doch schon erwähnt, Jochen. Letzte Folge. Letzte Folge. Hatte? Ja. Nein. Mit dem Apotheker, der uns kanntet in Podcast und uns hat grüßen lassen. Wenn nicht, habe ich älterische Fähigkeiten, dann umso besser. Ja, vielleicht hat er das so erzählt. Aber. Das habe ich echt schon Podcast gelesen. Okay, dann gehe ich nochmal in die Apotheke und lass mir was geben gegen Gedächtnisverlust. Der wird sich jetzt freuen, wenn er in jeder Folge, obwohl naja, wir sagen ja nicht, welche Apotheke ist, es ist bringt ihm gar nichts, nicht mal Laufkundschaft. Aber war ein netter Kerl. Netter Kerl. Herr Apotheker in Friesland. anything. Das ist Englisch und heißt .. fragt uns alles und oh, ich sehe gerade, welches kleine Schweinchen hat denn hier schon im April einen aufgemacht? Ernsthaft, Jochen? Zu Beginn, als es so still war, wohl gefragt, Jochen, bist du noch da? Habe ich mir überlegt, was schreibe ich als Texte? Das ist eine halbe Stunde her, aber es sind schon Fragen da und nicht wenige. Dann würde ich dann doch nochmal hier schon mal loslegen mit den zum Beispiel fragt hier Jörn Zerhausen an Eddie. Was ist das Ekelhafteste, was du in Jochens Wohnung gesehen hast? Also das ist auf jeden Fall Jochen. Zählt das auch? Aber der ist ja jetzt gerade nicht da. Ansonsten muss ich sagen, ich habe, es ist wirklich wahr, Jochen, ich hoffe, du verzeihst mir das, aber ich habe neulich was Süßes gesucht. Ich hatte so einen kleinen Heeper. Und dann bin ich in die Küche gegangen und hab mich gefragt, ob ihr irgendwo Zucker habt. Ja, und dann habe ich oben auf eurem Kühlschrank eine Packung M&Ms gefunden. Und die war aber schon offen. Hast du die, wer von euch versteckt, M&Ms auf dem Kühlschrank? Naja, da kann die Tochter nicht hin, es sei denn, schnappt sich einen Stuhl und klettert hoch. Das stimmt, ja. Aber ich dachte, das hätte jetzt sein können, dass das so diese Ehepartner-Geheimnisse sind, dass der eine sagt, ich mache Diät und in Wahrheit liegen die M&M-Packungen auf dem Kühlschrank. Nee, wir sind beide so ehrlich und sagen, scheiß auf Diät. Scheiß auf Diät, Schatz.. Ich habe auch deinen Hometrainer jetzt drüber geschafft. Der ist jetzt bei mir in der. Das stimmt, ich war ja heute da. Da ist mirennt ihr, wenn dir irgendwas in diesem Raum fehlt irgendwas, aber du weißt nicht genau, was es ist. Jetzt, wo du sagst, weiß, was ich nie benutzt habe, muss es sein lassen. Sonst würde man sich ja daran erinnern. Da war eine Staubschicht auf dem Sattel, Alter. Und das Geilele ist, der hat defektes Netzteil, das die offensichtlich runtergefallen ist. Und anstatt ein neues Netzteil zu holen, hast du das mit Tesaf-Film wieder zusammengebappt, sodass er jetzt einen Wackelkontakt hast. du machst Programm 1, fährst 10 Minuten und er macht dann kriegst du über das Ding eine geschossen. Und bist wieder bei null. Auf alle Fälle aus dem Stecker Netzstecker ziehen. Ich sag's dir nicht, dass die Bude noch abfackelt. Ja, Alter, warum kaufst du nicht einfach ein neues Mann? Aber das ist doch eine gute Aufgabe für dich jetzt. Also jedenfalls wollte ich nur sagen, ihr benutzt doch nicht ernsthaft ein kaputtes, zerbrochenes Netzteil. Doch schon. Ich bin jetzt schon kein Sicherheitsexperte,ser Film. Energieanlagen, Elektroniker, Fachrichtung, Elektrotechnik. Ich weiß, was ich mache. Berühmte letzte Worte auf jeden Fall. Mit Isol gar nichts. Das ist hier mit Tesa, das reicht völlig aus. Das war auch so geil. Ich habe ich hier geskypt mit meiner Mom. Und dann hatte ich so ein bisschen was erhascht von der Wohnung und hat die gemeint , also du kannst doch nicht so einen Saustall da beim Jochen machen. Und dann meinte ich so, Mama, mir gehören hier diese zwei Monitore hier, der Rest war schon so. Nein, das glaube ich nicht. Da musste ich mich reinwaschen und habe ihr ein paar Ecken hier gezeigt, damit klar ist, dass es. Hallo? Ja? Ja. Wir sind noch da nicht mehr. Wir hören dich. Hört ihr mich noch? Ja. Ja. Shit, ich höre euch nicht mehr. Etienne wird der neue Jochen, was die Audiotechnik betrifft. Das liegt an der Wohnung, glaube ich. Die ist irgendwie verflucht. Haben wir das nicht letzte Folge auch gehabt? Ich habe mir das Kabel aus dem Ohr gezogen. Hörst du uns wieder? Ja, ich höre. Ich bin einfach ins Kabel gekommen. Ich wollte noch sagen, in der Küche steht ja noch so ein Rosmarin. Also Rosmarines. Ist das nicht ein Gewürz? Ja, aber das kann man trotzdem mal gießen. Ach so, ich trocken. du warst ja heute da. du warst doch heute da, du hast es nicht selber gesehen. Hab ich ja. Aber wenn ich noch ein paar Tage weg bin, gießen. Ja, ich gieße dein Rosmarin. Jedenfalls, ich habe auf deine M&Ms gegessen. Alles klar. Irgendjemand hatte eine Frage. Ja, dann, das Ekelhafteste war halt einfach, als ich ins Kämmerchen geguckt habe und da war nichts Ekelhaftes, aber seitdem ich diesen Schimmel da gesehen habe und du die komischen Sachen in einem Kühlschrank hattest, muss ich ganz ehrlich sagen, kann ich bei dir auch nicht mehr so richtig genießen, dir die Sachen zu klauen. Oh, Etienne, wo du gerade sagtest, ekelhaft. du hättest, glaube ich, deinen Spaß gehabt, als ich im Krankenhaus war . Da habe ich so eineniffi-Ständer mit so drei Rädchen gehabt, an dem man so Infusionsbeutel hängt. Kennt ihr die Dinger, mit denen man dann so rumlaufen kann? Ja, Das Ding an sich war ganz sauber, aber die Räder, die sahen aus, als hätte die jemand in Ohrenschmalz getunkt. Die Räder davon sahen so ein bisschen aus, als wären die Räder aus Silent Hill und der Rest aus der Parallel aus der normalen Welt. Da glaube ich, hättest du auch richtig Spaß dran gehabt. Ich weiß nicht, wie viele einige von euch arbeiten in Krankenhäusern. Könn mir mal sagen, was das für so eine Biomasse ist, die da an Schmand üblicherweise an solchen Rädern dranhängt und wie oft im Jahrzehnt das gereinigt wird. Ich glaube, da kann nicht jeder von uns helfen, vermute ich in jedem Krankenhaus. Gehst du vorbei, bringst irgendwie ein bisschen so ein Eimerchen mit, irgendwie so ein bisschen, keine Ahnung, fettlöslich, brauchst halt irgendein Spülmittel oder so und dann werden diese kleinen Rädchen alle gereinigt. Björn Zerhusen, der gleiche fragt an Jochen. Wie wahrscheinlich schätzt du es ein, dass Eddie in deine Schubladen guckt? Wir wissen schon, dass er auch auf den Kühlschrank guckt. Ich habe ja gar nicht so viel Schubladen, hat schon bemerkt. Bei uns ist ja alles offen. Wir sind ja eine ganz offene. du hast acht Stück, genau. Wo weißt du das? Was? Nee, das wird er nicht machen, weil er Angst hat, dass ihm da irgendwas entgegenkommen würde. Tatsächlich, ich muss ganz ehrlich sagen, Jörn, es interessiert mich überhaupt nicht. Es ist wirklich, ab einem gewissen Alter ist auch alles irgendwie scheißegal. So, ich wüsste nicht, was soll da drin sein, was jetzt irgendwie besonders schlimm wäre. Es interessiert mich nicht, er hat kein Reichtum, was ich. Also die Wohnung gehört mir ja schon . Knorkator fragt, wenn ihr euch ein Talent oder eine Fähigkeit wünschen könntet, was ihr unerreicht gut könntet beziehungsweise weltweit der Beste darin wärt. Was wäre das? Bei mir wäre es Klavier oder Fußball spielen. Welches Talent? Gute Frage. Ist natürlich so, wenn du sagst, du bist weltweit der Beste in einer Sache, also dann hat das ja auch gleich schon wieder Implikationen, wenn ich sage, ich bin der weltbeste Fußballer, dann heißt das ja auch, dass ich unfassbar reich bin. Aber vor allen Dingen, die Frage ist halt, gilt das jetzt immer noch mit über 40? Bist du da auch dann ehr nach der Weltmeister Fußballer? Knork, du merkst schon, mit so einer Frage kommt man hier nicht so einfach durch. Das ist schon, wenn man alles hat im Leben, dann fällt die Beantwortung von solchen Fragen so unglaublich schwierig. Also ich meine klar, irgendwie ein super Sportler zu sein, aber da sind wir ja rein alterstechnisch schon in dieser problematischen Schiene, wo es jetzt dann Karriereende wäre. Also ich sag mal so, da ich ja jetzt auch gerade sozusagen, ich bin ja Musiker quasi, und als Künstler ist es halt schon so, dass ich sagen würde... du hast eine geliehene Gitarre, oder? Dass ich sagen würde, dass ich erstmal bis auf unbestimmte Zeit bei mir. Singen würde ich gerne können. Richtig gut singen. Da hätten wir auch nichts gegen, falls du da noch häufiger mit auftreten möchtest im Podcast . Ja, so eine Win-Win-Situation. Stimmt. Könnte ich auch ein Musical mitspielen. Also ich glaube, ich hätte vermutlich, wenn man das so mit einem, keine Ahnung, im 18. Lebensjahr oder so wählen kann, irgendwas gewählt, was dann einen auch reich macht, oder? Das meine ich ja, aber glaube, es gibt, wenn du der weltweit Elektriker bist. Okay, dann wirst du vielleicht auch ein bisschen. Aber lassen wir das mal weg, was so jetzt das Finanzielle angeht, sondern eher so, was für ein Talent oder welche Fähigkeit hättest du? Lass es uns mal so. Hättet ihr nicht gerne, also haben wir das nicht schon mal gehabt, dass man im Prinzip sowieso immer auch gerne die Dinge hätte, die einem so ein gewisses Maß an Fame bringen? Ich hab's. Ich würde gerne so eine Superstimme haben , die immer zum Einsatz kommt, also in Werbung und so. Das heißt, ich verdiene mein Geld nur noch mit Sprechen von Werbespots. Es gibt ja so Stimmen, die hörst du immer wieder. Aber für die kriegst du doch nichts. Wenn du stattdessen Jürgen Klopp bist, kriegst du das 20-fache für einen Werbespot. Ja, aber es geht ja nicht nur ums Geld. habe jetzt eigentlich Verein trainieren. Die Fortuna. Ich möchte kein Fußballspieler werden. Da musst damit gedacht,spielern rumschlagen. Die Fähigkeit, Menschen zu heilen, aber du bist doch wärst doch dann der super Trainer, der sich überhaupt nicht mit Spielern rumschlagen muss, weil du quas bist wie so ein Dr. Doolittle. Menschen heilen ist eine gute Idee. Aber du stehen alle bei dir vor der stehen alle bei dir vor der Tür und sagen, hey, du kannst von echten Dingen, die existieren und nicht irgendwelchen Kräften, die wir erfinden müssen, die unsichtbar sein oder fliegen können oder so. Menschen heilen ist doch keine Fabel. Ja, aber in welcher Form willst du Menschen? war der beste Arzt. Chirurg zum Beispiel. Allgemeiner Arzt. Ja, Urologe, lohnt der Jochen noch immer. Der Uro. Nice. du kannst irgendwie die Welt retten, kannst Cristiano Ronaldo sein oder der beste Urologe der Welt. Auf jeden Fall. wisst ihr, was mich auch immer nervt, wenn Leute einem den Besten von irgendwas empfehlen. Ich weiß, ey Leute, komme hier aus Berlin. Ich wollte nur mal sagen, ich kenne den besten Döner. Der beste Döner oder der beste Chinese hier in Hamburg. Halt die Fresse. du kennst drei verschiedene Dönerladen. Einer hat dir geschmeckt und seitdem erzählst du, das ist der beste. Davon abgesehen, die beste Pizzeria in Frankfurt ist Olbia und Dacimino. Cheers. Ich kenne das doch, der. Ich kannte den besten Gyros-Piemann in Aachen. Mamaris hieß der. Ich glaube nicht, dass es den noch gibt am Ponto. Wie viele kanntest du denn zum Vergleich? Insgesamt Döner-Dings Männer oder hier Gyros-Männer, keine Ahnung, Dutzend oder so? Ein bisschen mehr vielleicht? Ja, okay. Jetzt nur in Aachen vermutlich nicht so viele, aber wenn du erstmal einen gefunden hast, wo du sagst, das ist so geil , dann gehst du ja nicht woanders hin und sagst, ich möchte jetzt aber schlechtere finden. Obwohl du sagst, ich möchte bessere finden, aber ist dann irgendwie schlechtere. Auch da müsste man ja, gerade dir muss ich das noch nicht erklären, die Stichprobe, das kann ja auch sein, dass du beim Besten warst am schlechtesten Tag. Selbst der Beste haut auch mal einen schlechten, weiß ich nicht, Döner. Ob das so den Unterschied macht? Weil ich kenne ja auch die Variante, dass du deinen Stammladen hast, wo du immer isst. Das heißt, dann merkst du ja, wie groß die Variante überhaupt ist und die ist ja nicht so riesig. Ja, das stimmt. Also bei denen, die ich da so. Ja, das stimmt. Aber es ist ja auch so ein bisschen wie beim Friseur. du gehst einmal hin oder kannst jahrelang. Ja, du nicht, aber du weißt, dass es sowas gibt wie Friseure. Ich weiß, dass es Friseure gibt. Und wenn er dich einmal hunst, dann musst du eigentlich wechseln. Das stimmt, das stimmt. Eigentlich kannst du nicht mehr hingehen. Aber ist das denn dann vom selben Friseur selber oder nur im selben Friseurladen und dann kommt halt irgendwie unsere Aushilfe, die heute mal deine Haare schneidet. Also das ist tatsächlich ein Problem, das ich habe, ich habe hier einen Friseurladen nebenan und da ist jedes Mal, jedes Mal jemand anders. Ich habe da kein Stammtyp oder Mädel, die mir die Haar schneiden, sondern es ist jedes Mal jemand anders. Und da wechselt scheinbar auch ständig die Belegschaft, sodass es eigentlich jedes Mal würfeln ist, ob du Glück hast und die ist gut oder schlecht . Und ja, ich würfel meistens. Ich bin aber auch schon, das meine ich halt, ich war da schon und die haben die haben richtig kacke gemacht, dann wieder heißt es wieder zwei Monate Baseball-Cap tragen. Aber ich gehe dann beim nächsten Mal wieder hin, weil es ja wieder jemand anders hat. Also zu den Zeiten, wo ich noch zum Friseur gegangen bin, habe ich quasi immer um dieselbe Person gebeten, um mir die Haare zu schneiden. Seit 196 oder was? Bitte? Nee, schon gut. nächste Frage. Tobinator fragt, seit geraumer Zeit beschäftigt mich eine Frage. Vielleicht habt ihr ja eine Antwort darauf. Müssen Zombies kacken und pinkeln. Das ist in der Tat eine gute Frage, weil Zombies einfach keinen Sinn machen. Weil damit Muskelkontraktionen stattfinden, die es dir erlauben, sich zu bewegen, zu klettern, was auch immer zu machen, muss es ja in irgendeiner Weise einen Blutkreislauf geben. In dem Moment, wo ein Zombie aber lauter Risse und Wunden und offen hat, würde das Blut ja einfach wie aus so einem zerstochenen Autoreifen einfach rauslaufen und der gesamte Organismus würde in sich zusammenfallen . Aber die Frage ist ja, die Frage ist ja, ob die über diesen Virus nicht zu irgendeiner Art not Tieren, die zum Beispiel ein verletztes Körperteil so abdichtet. Es gibt ja auch Tiere, die Echsen, die ihren Schwanz abstoßen können und dem Fressfeind quasi vorwerfen und das dann nachwachsen lassen. Die verbluten ja dabei auch nicht . Vielleicht ist es bei den Zombies so in der Theorie genauso, dass die halt in der Lage sind, diese ganzen Verletzungen irgendwie auszugleichen. Dafür sind sie halt auch urlangsam und bewegen sich halt total bescheuert, weil dann Sehnen kaputt sind, Muskeln kaputt sind und so weiter. Aber es muss ja dann trotzdem einen funktionierenden Stoffwechsel in irgendeiner Form geben. Mutmaßlich, ja, würde ich sagen. Also ich finde das Konzept Zombie schwierig, muss ich ganz ehrlich sagen. Ja, und das Irrste daran finde ich ja, die ernähren sich ja dann von menschlichem Fleisch üblicherweise. Oder ist das bei manchmal Gehirn. Von den Leichen ernähren die sich, okay. Und machen aus diesen Leichen Teilen, die verwandeln sie Energie, von denen sie leben, von der sie leben. Aber irgendwann ist ja der Punkt gekommen, wenn es nichts mehr gibt, wovon sie sich ernähren können, entweder fressen sie sich dann auch gegenseitig, das habe ich bisher, glaube ich, noch in keinem Zombiefilm gesehen, dass das signifikant passieren würde Aber das Problem müsste sich doch relativ schnell erledigen, weil sie dann verhungern. Oder nicht, sehe ich das falsch? Nee, theoretisch ist es ja nie so. Da sind ja irgendwie die winzig geringe Menge der Überlebenden, wo halt immer so ein Überleben auf 10 oder 100 oder mehr Zombies kommt, die ja eigentlich nichts zu futtern haben. Ja, aber das meine ich ja, Sie brauchen ja offensichtlich Energie für den Stoffwechsel . Ja, Sie brauchen Energie, um ihre Muskeln zu betreiben, um überhaupt irgendwas zu tun. Genau. Da haben die so einen Winterschlaf. Aber selbst beim Winterschlaf ist es ja eigentlich nur so, dass du vorher eine Menge Nahrung zu dir umgewandelt hast in Fett. Also, ein Zombie ist ja einen Nicht-Zombie-Menschen. Aber in dem Moment, wo sie einen beißen, wird er ja zum Zombie. Ist das dann so die Inkubationszeit, in der ein Mensch sozusagen nach dem Biss noch verspeistbar ist? Wenn es aber so ist, dann dürfte es ja gar nicht so viele Zombies geben, weil dann frisst er den ja auf und dann wird es ja kein Zombie mehr, weil da ist ja weg. Aber wenn er nicht weg ist, dann wird er ja auch nicht gegessen. Aber entweder er hat Hunger, dann frisst. Eigentlich ist das unproduktiv für sie, dass sie diesen Virus weitergeben. Denn wenn jemand wegkommt von denen, dann wäre es ja viel, viel besser, wenn es ein Mensch wäre, der irgendwo wegkommt, verletzt ist und dann möglicherweise eine Verletzung verendet . Aber wenn er ein Zombie wird, dann haben sie einen Nahrungskonkurrenten damit geschaffen. Exakt. Aber ich meine gut, Zombies sind natürlich auch sehr dumm, das wissen wir ja. Insofern kann es natürlich wie so ein stabinistischer Fehler einfach sein, dass Aber wir gehen ja davon aus, dass sie tatsächlich eine gefährliche Epidemie sind . Und da ist es ja notwendig, quasi, dass es eine Epidemie ist, die so auswinistischer Sicht effizient ist. nicht gigantisch ausbreiten, wenn quasi an jeder Ecke ein Denkfehler ist und an jeder Ecke quasi sie sich selbst stoppen müsste. Und das mit dem Verandeln, das ist glaube ich nur der Dramaturgie wegen. Ja, bei Vampiren leuchtet es mir ein, weil der Vampir entscheidet ganz bewusst, ich will dich bekehren. Also bekehren, wie sagt man, ich will dich zum Vampir machen oder er sagt, nee, ich saug dich aus, weil ich jetzt Hunger habe. Je nach Vampir-Story, oder? Da gibt es halt welche, die können das quasi steuern und bei anderen ist es halt auch wie eine Infektion. Eigentlich sind doch Vampire-Zombies. besser gekleidetleidet Und selbst da, also ich glaube, das ist halt was dann in dem Bereich Esoterik geht, dass sie halt Blut trinken und sich von diesem Blut halt über weiß der Teufel, wie lange ernähren können. Das würde ja vom Blut nie funktionieren. Das ist ja nicht so nahrhaft . Kann man sagen, dass Vampire einfach stylische Zombies sind? Kann man sagen. Ich weiß nicht, ich glaube, das. Nee, nee, nee. Die sind schon was anderes. Ich glaube, da geht es irgendwie. Bei denen geht es ja eher so um sowas wie die im übertragenen Sinne, jemandem die Lebensenergie zu entziehen und sich davon zu kräftigen oder so. Bei Zombies, die fressen ja einfach nur Fleisch . Ja gut, das ist ja, du kannst ja auch sagen, wie Veganer normaler Menschen. Was ich meine ist halt einfach, da sind ja auch lebende Tote im Prinzip. Das ist, glaube ich, so die Gemeinsamkeit. Aber wir, also gibt es irgendwelche Kenn? Gibt es überhaupt erstmal vernunftbegabte Zombies in irgendwelchen Stories? Wen. Doch, doch, es gibt Serien und Filme. Es gibt ja so viele Zombie undien. Es gab auch mal so eine Komödie mit so einem, wo sich ein Mädel in einen Zombie verliebt und es gibt ganz viele Varianten von, wie dumm die Zombies sind und was sie machen und so. Also ich behaupte jetzt einfach mal Knorkator, nee, das war Tobinator. Ich möchte hier auf die Frage nochmal eingehen, bist du eigentlich der Turbinator, der Let's Player Turbinator? Egal. Da möchte ich jetzt nochmal kurz wissen Also er wollte wissen, kacken und pinkeln. Ich glaube, sie tun es nicht, weil wir, wenn sie das tun würden, wir davon ausgehen würden, dass sie einen ganz normalen, in Anführungsstrichen, halbwegs normalen Stoffwechsel haben, dann wäre nicht genügend Nahrung für sie da, damit es überhaupt eine Familieninvasion geben kann. Dann wäre die nach wenigen Tagen beendet, weil alle Zombies verhungert sind Das heißt, es muss wohl irgendwas anderes sein, was sie noch am Leben hält und daraus folgt dann wiederum, dass sie wahrscheinlich nicht normalen Stoffwechsel mit Pinkeln und Kacken haben. Ich glaube auch wenn, dann läuft das einfach aus irgendeiner T oder aus irgendwas, wo ein Loch, wo die halt irgendwie in ihrem Körper, die haben ja dann wahrscheinlich einen angefressenen Darm oder so, läuft da alles raus. Es geht da so rein und wieder raus. Aber Das ist eine gute Frage. Ja, ich warte jetzt auf die nächste Serie, die kommt, wo wir irgendwo einen kackenden Zombie sehen, der irgendwo hockt und einfach irgendwo hinkackt. Ja, frage ich, wenn, jetzt wird es kompliziert. Ich frage mich halt, die sind ja immer so angeknabbert, die Zombies . Je nach Zombie. Also oft sind es ja nicht besonders adrett gut aussehende. Die sind ja meistens immer irgendwie angeknabbert. Ja, aber gibt es denn, wenn die Zombies sich untereinander zuschauen, gibt es dann wie bei den Menschen, sagen, oh, du siehst aber heute gut aus und so? Oder gibt es das bei denen auch? Wo sagen, oder du bist Adrett oderueen finde dich aber besonders hübsch. Moment, aber die vermehren sich ja auch nicht. Alsoehren ja nicht auf die konventionelle Art, meine ich. Das heißt, wie so ein Attraktivitätssystem müssten sie eigentlich gar nicht kennen. Die kennen ja nicht mal ein Vernunftssystem, üblicherweise die typischen Filmzombies halt. Da gibt es ja auch keinen Anführer und so weiter. Die riechen nur Fleisch und gehen drauf. Vielleicht könnt ihr uns ja einfach auch mal dann nochmal in die Commons oder was auch schreiben, wie ihr das seht. Die Zombies. Vielleicht gibt es ja auch jemanden, der Zombie kennt, der ein Zombie ist oder so. der da vielleicht mal was zu sagen hat. Wer hat Zombies eigentlich erfunden? Boah, das ist ja bestimmt irgendein ein Folklore-Ding, was umgewandelt wurde, oder? Also der Zombie-Begriff kommt, glaube ich, von Romero, der Night of the Living Dead gemacht hat, aber I Might be wrong. Wenn man jetzt Schluss, Leute. Ganz einfach. Ich spreche jetzt ein Machtwort. Ich muss nämlich wieder an die Klame, ich muss wieder ein bisschen üben, damit ich auch nächstes Mal wieder einen schönen Song für euch parat habe. Wie findet ihr das? Wie fühlt ihr euch dabei, wenn ich das so.. Bitte nicht, sage ich da nur, aber ja. Ich gebe dir noch eine Chance. Kannst du nicht Gitarre spielen? Ich. Ja. Ein bisschen, aber nicht so, dass ich andere Leute damit behelligen möchte. Und das sollte dir zu denken geben . Wir könnten ja mal zusammen irgendwie. Ich kaufe mir einen Con. Mach. Okay, liebe Leute, vielen Dank fürs Zuhören, danke für die Unterstützung. Und tschüss zusammen. Tschüss. Drei, zwei, eins ohne richtigen Namen. Die beste Erfindungten, dann muss ich. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpomme in der Mikrowelle zu machen.