Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zur Folge 67, liebe Freunde, wie geht es euch? Schmatz, Schmatz, Wie geht? Ich mache direkt das, was alle lieben bei Podcasts. Ich esse. Das heißt, du wirst alleine dafür wird es schon wieder so vier Kommentare geben, die erost sind. Wütend, wütend oder eloiert. Eine Frechheit von dir. Ganz klar zuordnen, Leute. Heute ist Mittwoch, ne? Ich bin mir nicht sicher. Ich verliere manchmal mal den zeitlichen Überblick, muss ich ganz ehrlich sagen. Und stelle mir jeden Morgen die Frage, welchen Wochentag wir haben in dieser Corona-Zeit. Ja. Ja, ich sitze bei Jochen. Oh nein. am Tisch in seinem kleinen Esszimmerchen und vielleicht mal nur ganz kurz zur Einordnung. So wie ich sitze, kann ich so aus einem Fenster rausgucken und gucke direkt auf eine Häuserfassade, also quasi ein Innenhof, eine Häuserfassade, wo alle ihre Balkone haben. Und ich sehe jeden Einzelnen gerade auf dem Balkon sitzen. Und das Lustige ist, da ich hier so Setup habe und wenn es dunkel ist, hier diese professionelle Studioleuchte anmache, kann jeder mich hier auch sehen. Meinst du, da sind Fans von dir vielleicht? zugucken? Ja, das Fanhaus, die sitzen alle ganz aufgeregt. Nicht alle. Aber vielleicht der eine oder andere, den ich gerade denke, nee, nee. diese Rea habe ich noch nie. Aber ich finde viel faszinierender, dass da ist so ein Pärchen, Jochen auf der gleichen Höhe wie eure Wohnung an der Ecke. Und die haben mich gestern hier beim Streamen gesehen und die haben sich wahrscheinlich auch gedacht, das ist nicht Jochen. Was macht der Typ da? Was hat er für ein Equipment? Und warum sitzt er da am Tisch wie so ein Vollidiot mit künstlicher Leuchte und allem? Und wo ist diese nette, sympathische Familie hin, die da mal gewohnt hat? Ja , das glaube ich. Kennst du die? Ja, ja, Sind das die ganz oben? Weil ganz oben gibt es Nachbarn, die haben so eine Lara CroftFigur. Die sind ja auch aus dem Gaming, glaube ich. Was? Ja, ganz oben? Oder welches Haus meinst du jetzt? Nee, auf der gleichen Höhe habe ich doch gesagt, Achso, erster Stock oder so. Nee, die kenne ich nicht. Sind die neu? Das kann ich dir nicht sagen. Ich sehe die ja normalerweise nicht. Übrigens, wir sind ganz schön, ist mir zu Ohren gekommen, inspirierend. Es gibt in Schwerin nämlich einen Künstler, Nando Kalweit, der hört unseren Podcast regelmäßig und mir ist zuhren gekommen. Der macht Skulpturen und hört es möglicherweise auch diesem Podcast gerade, schöne Grüße von uns, während er Kunst erschafft. Wo bist du denn gerade schon wieder, Etienne du klangst so, als hättest du einen Nebenraum gewander, weil ich ein bisschen nach hinten mich gelehn habe, damit dir die Fischstäbchen nicht. Am Kühlschrank ist er. Ja, aber kann ja auch noch. Also das finde ich gut, dass man weiß, dass wirklich Künstler, die auch zu den doch größeren Künstlern gehören und uns auf den Ohren haben, um ihre Skulpturen zu. Singular, ein Künstler. Ich würde jetzt nicht darauf schließen, dass das Künstlern ein Ding ist, dass die unseren Podcast hören. Okay, ein Künstler. Ein Künstler. Skulptur ist aber jetzt auch ein dehnbarer Begriff. Was denn für Skulpturen? Wie sieht das so aus wie heißt der David da, Michelangelo oder ist das dann so ein komisches, verzerrtes, dreieckiges Stall? Nein, nein, das ist ein bisschen wo man ein Bildh kann und das dann Mutter mit Kind und ist dann so eine Dachlatte, Nee, der macht große, zum Beispiel große Bronzefiguren, unter anderem kleine Bronzefiguren. Also viel macht er.figuren im Allgemeinen.figuren. Leute, das ist nicht irgendwer, den kennt man. Also Ich kenne den auch. Ich bin ja auch Künstler. Ich habe das ja das letzte Mal.., alle sind Künstler. Ja, natürlich. Aber ich bin Musiker., das ist halt auch noch was anderes. du bist Musiker, richtig. Ja, wie? Wie läuft's denn mit der Gitarre? Hast du uns was Neues vorzuspielen oder schon vorbei? tatsächlich, ich muss man wieder nicht hören kann, weil das Mikro dann abriegelt, so zwei Drittel der Zeit. Ich habe ja überlegt, vielleicht werde ich die das nächste Mal live einfach mal hier mit in den Podcast nehmen und muss ich aber noch, ich kann ja bisher nur drei Akkorde. Es reicht. Moment mal, Beim letzten Mal konntest du nur drei Akkorde. Jetzt hättest du die Chance gehabt, zumindest vier oder fünf. mal auf G-Dur und E-Moll kriegst du auch hin . Das ist auch noch easy. D, das lustige ist, D greift man ja so und das kann ich mir auch vorstellen, dass es so aussieht wie ein D. A, was war denn eine andere? War das C oder war das E? Naja, ist beides nicht so schwer. Wisst, es gibt so ein paar Sachen, die ich nicht verstehe. Zum Beispiel, warum heißt es CDEFG, AHC, warum diese Reihenfolge von Buchstaben? Das ist genauso wie, warum wird beim Tennis so komisch gezählt ? Das macht überhaupt gar keinen Sinn. 1530 von 15 auf 30 ist es plus 15. Beim nächsten Mal ist es plus 10. Also 15, 30, dann 400. What the fuck, wieso denn plötzlich 40? Wo kommt 40 her? Dann aber wieder Gleichstand. Beim Tiebreak ist es ja, glaube ich, wird dann plötzlich in Einerschritten gezählt. Also 1 bis 7, glaube ich, geht ein Tiebreak oder so. Wer denkt sich denn sowas aus? Warum? Das muss doch irgendwie Warum? Und warum CDE, FGRHC, wenn mein ganzes Leben aus ABCDEFG bestand? Sind Klaviere nicht in C-Dur gestimmt? Üblicherweise hat das vielleicht damit zu tun? Ja, du kannst es doch nennen, wie du willst. Also der Typ, der als erstes Klavier. Wie mit der Orange. du kannst da hingehen und einfach sagen, so, ich nenne das jetzt so. Und dann hat der Erfinder, der Tonleiter, der hätte ja einfach sagen können, okay, A, BC, DG, wie ABC. Ne, wisst du was? Wir machen das ein bisschen komplizierter. Wir nennen das C, dann D, dann EFG A und dann A, wie wir denn A? Ja, da kommt das A und dann kommt H. Und dann kommt wieder das C. Da wirst du doch bekloppt als Nichter. Ja, oder nicht? Ich sehe schon. Ich grübel tatsächlich noch über die Tennis-zählweise. Eigentlich, ich hatte es mal irgendwann gehört und es machte irgendwie auch Sinn, aber darf ich googeln? Ja, aber ist ja langweilig. Ja, ich weiß. Jeder, der uns hört, der sitzt auch an seinem Handy und an seinem Rechner und googelt das gerade. Und schreibt sich in die kommend und verkauft es als eigenes. Ich finde es viel spannender zu spekulieren, warum das so sein könnte. ich habe keinerlei Idee, warum das ist. Warum fängt man mit 15 an? Allein er ja schon. Aber das alleine ist schon doof. Aber dann bleibt doch bei den 15er Schritten. 15, 30, 45. Wieso änderst du denn mitten in der Zahlenreihe plötzlich die Herangehensweise? Es schließt sich mir nicht. Je jedenfalls eine Silbe mehr hat. Wie ist es denn beim Obwohl, ich keine Ahnung, welcher Sprache hat welcher Sprache hat Tennis angefangen? Englisch? Keine Ahnung, ist das eine englische Erfindung? Ich würde Englisch tippen, aber auch nur, weil es Wimbledon geht. Oft sind es ja so Sachen, die aus einem ganz anderen Land kommen. Malaysia oder so. Ja, wirklich. Wir wissen es vermutlich nicht, aber Tennis ist eine malaysische Erfindung, genau wie Hot Dogs, vermutlich in weit aus Kasachstan kommen. Also lass doch mal logisch an die Sache rangehen. Ja. Also der erste Punkt ist 15.0. Die Null erklärt sich ja schon von selber. Der, der nichts hat, hat Null. Punkt ist 15. Genau, der erste Punkt ist 15. Warum ist das nicht 1 zu 0. schon mal ein Quiz. Wie war die Frage nochmal? Aber ich meine, gibt es nicht eine ganz logische Herleitung, die... Für die 15? Ja. Ich weiß es nicht. du schränst dich ja mit der 15 extrem ein. bei 15, wenn du mal 15, 16, 17 sagt ja auch jeder, warum fangen wir nicht bei 1 an? 15. Bei 1530, okay. 15.30. Hat das irgendwas mit der? Und vielleicht? Vielleicht 15, aber warum dann nicht 45? Warum kommt nach der 30 die 4? Je nach Sprache hätte ich gesagt, weil es eine Silbe mehr hat. Ich glaube , was hat das denn mit der Silbe zu tun? Keine Ahnung, weil die ist. Ahnung, weil. Also vielleicht müssen wir auch erstmal wissen, wie lange gibt es denn Tennis eigentlich schon? 86. 1986. Und wurde jedes Mal gleich gezählt. Ach, das gibt's doch bestimmt schon seit 171800 Tennis. Ja, meinst du, das meinte ich jetzt ernst mit 1986? Keine Ahnung. Jahre. 70 Jahre, 200, keine Ahnung. Die Frage ist ja auch, wann, also wahrscheinlich haben schon bei den Dinosauriern irgendwie hat ein T-Rex schon mal irgendeinen Knochen aufgehoben. T-Rex Aber vielleicht hat das was mit Rittern zu tun. Die ersten Tennisspiele haben Ritter veranstaltet in ihren Rüstungen. Davon würde ich ausgehen. Und man hat mit dem Schild gespielt.att eines Tennisschlägers. Richtig. Und das Schild war, hatte eine bestimmte Größe 15 mal 15 Zentimeter. Zoll. Zoll. Zollfall Zoll. So. Es sei denn, du hast mit einem größeren Schläger gespielt, mit einem 30er. Und du musstest nach jedem Punkt auch wechseln. du hast erst mit einem kleinen Schild gespielt und dann mit einem 30er und dann auf ap quasi. Aber das man immer sehen konnte, wie es gerade steht. Und wenn du führst, dann kriegst du die größere Kelle oder so. Genau. Das könnte. Das klingt so. Und die Ritter haben staatlich..her kam das Netz, waren die Ritter möglicherweise Fischer und haben ihre Fischernetze ausgehängt? Nee. Sie trocknen? Nee, das Netz Häufchen. Was für Sandhäufchen. Sandhaufen. Da musste man man hat ja auch keinen Ball. Was hat man denn gespielt? Köpfen. Die hüpfen aber nicht. Man hat mit Köpfen gespielt. Die hüpfen nicht. Wir brauchen irgendwas, was hüpft. Irgendwie sowas wie Rindergalle oder irgendwas. Ich keine Ahnung, ob das hüpft. Woher weißt du, dass die Köpfe nicht hüpfen? Glaube ich mal so. Aha. , wenn du auf den Boden fällst und dem Gesicht voran, hüpft dann deinen Kopf. Ich Bo direkt wieder auf den B. Wie Flber. Aber Ritter sind ja relativ stark. Die haben ja viel Kraft. Nicht zwingend. Woher willst du das wissen? Es gibt doch auch massenhaft schwache Ritter bestimmt auch. Guck das jetzt nach, mir ist das jetzt zu blöd. Geschichte der Zählweise. Zur Geschichte der Zählweise gibt es zwei Erklärungen. Meist wird vermutet. Also die wissen es nicht eine super Quizfrage. Die wissen es auch nicht. Das ist ja Meist vermutet, ja, dass die Zählweise auf Geldeinsätze und Spielwetten im 14. Jahrhundert in Frankreich zurückgeht. So setzte man zum Beispiel ein Gros denn , der wiederum einen Wert von 15 denn je hatte. In einem Satz, der damals aus vier Spielen bestand, wurde also 4 15s gesetzt. 1530, 45, eine andere Erklärung bezieht sich auf die Linien auf dem Spielfeld. Jedes Mal, wenn ein Spieler beim Je de Pomm einen Punkt machte, bewegte er sich. Einen Streifen. Schöom? Ja, Schöde Pom. Wie bewegt er sich ein Streifen? Was ist das für ein Spiel? Und kam so allmählich der Mitte des Feldes näher. Das Spiel begann an der NullZoll-Linie, gewann ein Spiel einen Punkt,te er 15 Zoll-Linie vor, dann 30 Zoll-Linieoll-Lie. Dann erst hatte er das Spiel gewonnen. Da man fand, dass die Linie dem Netz zu nah war, wurde die letzte Angabe auf eine 40-Zoll-Linie zurückgesetzt. In beiden Fällen wurde im 16. Jahrhundert die verkürzte Aussprache wegen 45 durch 40 ersetzt. Im Englischen wird der Spielstand null mit dem Wort Love bezeichnet. Ein Spiel, bei dem der Gegner null Punkte erzielt, heißt daher auch Love Game. Der Ausdruck Love für keine Punkte ist ab 1742 nachweisbar. Er begab sich aus der bereits in den 1670er Jahren gebräuchlichen Redewendung Playing for Love . Laut Duden wurde er aus der Redewendung beove umsonst sein. Kann ich das noch mal hören, das Love. Ja, Leute, also auf gut Deutsch kann man diesen Wiki-Atikel einfach in die Tonne treten, weil auch keiner die wissen selber nicht, warum sie zählen, die Tennisspiele heutzutage. Wo wir gerade bei Quellenangaben und so sind. Habt ihr euch mal die Mühe gemacht, zu einem bestimmten Thema auf Wickie zu gehen und dann das dortige Wissen sozusagen aufgrund der Quelle zurückzuverfolgen? Hab Und ist euch da auch aufgefallen, dass es oft einfach relativ schnell meistens nur irgendein Zeitungsartikel ist oder irgendeine Publikation, die aber auch dann eigentlich keine weitere Quelle mehr hat. Manchmal, ja. Es sind auch manche Bücher dabei, sind manchmal. wissenschaftliche Berichte dabei oder Studien oder so. Ja, ja, gibt es auch. Also theoretisch müsstest du ja, also der Name Quelle ist ja, er hat es ja schon im Wort, es geht ja um den Ursprung sozusagen. Und ich habe halt festgestellt für ein anderes Projekt, über das ich jetzt noch nicht reden kann, habe ich ein Thema recherchiert und dann bin ich auf ein auf Viki gegangen. Dort war dann stand genau das, was ich gesucht habe. Dann habe ich gedacht, aber woher wissen die das? Dann bin ich da auf diese Kopfzeilen gegangen? Bin dann der Verlinkung gefolgt, die mich wiederum zu einem Buch geführt hat, das ich bei Amazon gefunden habe. Bei Amazon konntest du dann in das Buch reingucken und ich habe dann auch wirklich diese Passage gefunden, auf die sich das alles bezogen hat . Da gab es aber keine Quellenangabe mehr für diese Behauptung. Das heißt, der Autor dieses Buches hat das dann einfach da reingeschrieben. Ich glaube ihm auch, dass er das recherchiert hat oder so. Nur letztendlich ist es auch nur ein Typ, der irgendwas veröffentlicht hat. Aber du wirst ja immer darauf zurückgehen können. du wirst ja immer zu dem Punkt kommen, wenn es da noch eine Quelle gegeben hätte und du zu der Quelle zurückgehst, irgendwann kommst du ja dahin, wo es keine weitere Quellenangabe mehr gibt. Es sei denn, es wirklich es kann einer bezeugen. Aber dann ist doch die letzte Quelle. Eine Zeugenaussage zum Beispiel. Wobei die als Quelle halt, je nachdem, wovon du ausgehst, auch zweifelhaft sein kann. Ja. Also zum Beispiel. Wenn einer sagt, Dinosaurier waren so und so groß und fragst dich ja, woher weiß das? Ja, weil wir haben das Skelett gefunden, ja, woher weißt du denn das? Weil wir haben das Skelett hier So, dann zeigt er den Knochen. Aber dann weißt du ja auch nicht, ob er es wirklich hat. Weil dann hat er diesen Knochen vielleicht irgendwo gekauft und ein anderer hat den vielleicht in seiner Werkstatt, vielleicht hat er den gar nicht ausgegraben. Vielleicht alles wissen, was wir über Dinosaurier wissen , stimmt überhaupt nicht, weil irgendwo schon einer schon ein Lurch war und irgendwas. Wisst ihr, was ich meine? Ich glaube gar nichts mehr, das will ich eigentlich damit sagen. Ich glaube nichts mehr. Nein, 2 plus 2 ist nicht vier, nur weil es auf Wikipedia steht. Das lässt sich nicht beweisen. Dass 2 plus 2 4 ist. Das ist ein super schlechtes Beispiel, weil ausgerechnet Mathe hie- und stichfest ist. Aber ihr wisst was. Nee, auch Mathe ist ein hieb- und stichfest, aber du hast schon, das Problem, was du beschreibst, ist ja jetzt keins, was nicht auch anderen schon aufgefallen wäre. Und es ist tatsächlich auch ein Problem. Wikipedia hat ja zum Beispiel Dinge, die sie als Quellen akzeptieren und andere nicht. Und dann musst du dich halt schon fragen, wer bestimmt denn, was eine zulässige Quelle ist und was nicht und anhand welcher Maßstäbe ? Und das ist oft ein erhebliches Problem, weil es dann heißt irgendwie Quelle X sei befangen, Quelle Y ist aber nicht befangen. Das eine wird akzeptiert und bitte? Nee, sorry, red weiter. Das eine wird akzeptiert und das andere wird nicht akzeptiert. Und ja, das kann tatsächlich ein Problem sein. Das ist aber nur, glaube ich, bei jeder Art von Informationen, die du irgendwo aufnimmst, man, wie du dann auf der Quellensuche ist, ist das immer so? Also du wirst immer die Situation haben, dass du dich dann fragen musst, wie zuverlässig ist dann der letzte Grad der Info, die ich habe, selbst bei wissenschaftlichen Untersuchungen, dass etwas wissenschaftlich untersucht wurde, heißt. Aber Wikip Heißt lange noch nicht, dass es hieb- und stichfest ist. Okay, Leute, darf ich jetzt mal ein anderes Thema anschneiden? Ich bin. Ich habe ja, wie ihr wisst, ein Teich. Und ich beobachte.. Und wolltest uns dazu animieren, dir zu helfen, diesen Teich quasi als Projekt anzusehen, von dem wir nie wieder in unserem Leben was haben werden? Doch, jetzt kommt's. Ich erwarte Nachwuchs von meinen Fröschen. Ich habe euch erzählt, ich habe die Teichfolie getauscht, das Wasser getauscht, die Frösche rausgenommen und wieder reingesetzt. Und ich. Was du denn? Darf ich mal fragen, wo du denn überhaupt Frösche her hast? Die waren in Teich. Die waren da drin und zwar nicht wenig. Da waren bestimmt 40 oder 50 Frösche, die hatte ich alle in Eimer über zwei Tage lang . Und dann habe ich sie wieder in den Tümpel also in den Teich zurückgekippt. Und dann habe ich aber gedacht, die hauen alle ab, weil das ja so, da waren noch keine Pflanzen drin und keine Steine und die hätten keinen Bock mehr. Und jetzt sehe ich sie aber alle , oder nicht alle, aber einige wieder, wie sie schon übereinander liegen und ich erwarte Nachwuchs. Also Froschleich, ganz viel. Und jetzt wollte ich fragen im Prinzip, ob ihr Interesse daran habt. Woran an Fröschen? Ja. In welcher Form? Dass wir dir Frösche abnehmen? Ja, Frau Schleich. Also Nein. Okay. Vielleicht kennt ihr jemanden, der.. Aber gibt's, also ich meine, wenn die Tiere schon in deinem Teich sind, ohne dass du was tust, dann habe ich nicht das Gefühl, dass es irgendwo eine Froschknappheit gibt, eine chronische. Und dass jemand sich denkt, Mensch, wenn ich jetzt irgendwas unglaublich gerne hätte, dann mehr Frösche. Also ich habe Angst, dass ich zu viele habe. Das könnt ihr doch verstehen. Ja, das wundere mich nicht, wenn du jetzt schon 40 hast und die sich noch weiter vermehren. Wie wäre es mal, dass du statt deiner Frösche dir einen Fressfeind der Frösche organisierst? Was ist denn Fressfeind der Frösche? Ich kaufe mir Reia. Entschuldigung, was ist denn eine Reihe? Das habe ich noch Ein Fischreiher. Ja, so ein großer Vogel. Oder gibt es auch Froschreiher? Ich habe keine Ahnung, ob Fischreier auch Fösche fressen. Das sind diese grauen mit dem gebogenen Hals und dem geraden Schnabel, die über die Wiesen stolzieren . Also schon ziemlich arrogant. Und dann, zack, arrogant, ein Tier. Die wirken auf nicht die sind so Etete, wie die laufen. Und dann schnappen sie sich einen Frosch oder einen Fisch. Die machen auch tatsächlich bei meinen Eltern, die haben auch einen Fisch, da haben sie ganz viele Goldfische eingesetzt und irgendwann stand so ein graues Viech davor und pickte genüsslich einen nach dem anderen raus. Ja, warum eigentlich so eine Snackbar quasi für so einen Reiher. Ich liebe die Natur. Hast du denn Fische überhaupt oder hast du nur Frösche in deinem Teich? Ich habe nur Frösche in meinem Teich. Das ist ein Frosteich. Ja. Und ich habe gelesen, dass Frösche und Fische sich überhaupt nicht vertragen, weil die Fische kacken ins Wasser und das finden die Frösche total scheiße. du möchtest also auch weiterhin ausschließlich einen Froschreich haben? Ja, ich möchte keine Fische haben, ich mag die Frösche, finde ich super. Mittlerweile hocken die da auch und schwimmen nicht weg, wenn ich sie begrüße und hallo sage. Und ja, im Moment ist gerade die Zeit, wo wo sie aufeinander hocken, zu zweit schwimmen und sich bereit machen für die Br Brunfzeit. Ich bin nicht sicher, ob das bei fröschen Brunst heißt. Wie heißt das denn? Ich habe keine Ahnung. Paarungszeit? Paarungszeit, okay. Ich bin mir nicht sicher, ob es bei Fröschen einen speziellen Namen dafür gibt. Die Froschexperten bitte rankommen. Können bestimmt auch noch sagen , ab wann du die kritische Masse an Fröschen erreicht hast. Ja, wie viel? Ab 1. Wie viele Frösche dürfen in so einem Teich? nicht laut, wenn man das Fenster auf hat und die ganze Zeit hier rum? Ne, tatsächlich, es gibt wohl den grünen Teich grünen Grasfrosch, der quark und bläht die backen so auf und das ist höllenlaut, aber meine, das sind alle, die sind alle grau und die halten die Fresse . Die machen nur so. Mehr machen die nicht. Das finde ich angenehm. Das war nicht so schlecht nachgemacht. Ist gut, Wie findet ihr meinen Frosch? Sehr schön. Ja, doch. Ich kannst du mir welche anlocken. Ich habe halt das so ein bisschen die Sorge, dass dein Teich irgendwie jetzt schon dem biologischen Untergang geweiht ist, Jochen. Wieso das denn? Kein Fisch drin, 40 Millionen Frösche, die sich ungehemmt vermehren können, weil es auch keine Fressfeinde gibt? Ich sag nur. Naja, aber ich glaube ja an die Natur und dass sich sowas alles selber regelt. Ich glaube ja an die Natur. die Natur glaubt aber nicht an dich, wenn ich mich so. Ich glaube, reguliert sich. In den nächsten 10, 20 Jahren hat dieser Teich so ein Gleichgewicht und dann läuft das. Aber ist das nicht normalerweise immer das genaue Gegenteil, wenn Menschen irgendwo irgendwas einsetzen, dass es dann sich nie automatisch reguliert, sondern immer ein Chaos wird, wie Victoria-Basch. Deshalb zum Beispiel. Der Victor. du hast quasi den Victoria-Basch bei dir in den Teich gebracht. Ja, aber war das nicht so beim Victoria-Barsch, dass dieser Basch alle anderen Fische aufgefressen hat? du hast ja gar keine anderen, von daher meinst du ist ja was anderes., es war doch so beim Victoria-Barsch. Es gab Irgendwie ist dieser Victoria-Basch da reingekommen. Haben die Menschen, den nicht aus Versehen ausgesetzt oder so? Nee, absichtlich, glaube ich. Absichtlich sogar. ausgesetzt. Damit die Leute was zum Fischen hatten. Genau, und dann hat er alle anderen Fische aufgefressen und die Population ist so stark gewachsen, dass es nur noch diesen einen Fisch gab, Genau, das baust du gerade. Ich habe mal eine sehr gute Dokumentation über den Victoria Baasch gesehen. Das war wirklich.. Hey, apropos Doku, habt ihr Tiger King gesehen? Haben wir neulich schon drüber gesprochen und empfohlen in der Sendung, ja. Aber da hatte ich noch gar nicht gesehen, oder? Ich hatte es gesehen. Aber du es gesehen. Ich habe es jetzt empfohlen, ja. Ja, du hast es empfohlen, ich habe es jetzt auch gesehen. Es ist ja schon, war ja wochenlang jetzt irgendwie auf Platz 1 der Netflix-Charts. gefühlt ganz Deutschland hat es gesehen. Ich habe es jetzt endlich auch mal nachholen können. Und ja, du verstehst die Faszination, möchtest du sagen? Ich verstehe die Faszination. Aber ganz ehrlich, ich bin nicht so sicher, ob ich richtig kapiert habe alles. Was gibt es denn da zu kapieren? Wer der Gute und wer der Böse ist. Aber es muss ja auch nicht zwingend einen Guten und einen Bösen geben. Doch. Okay, verstehe. Dann in der Tat, dann ist das nicht so ganz leicht. Aber nein, hilf mir. Was ist denn jetzt, also Joe Exotic. du willst jetzt spoilern? Für diejenigen, die es noch nicht gesehen haben. Muss ich den gucken? Hast du noch nicht gesehen noch? Nee. Ist es so, wo alle sagen, die erste Folge, da schalte ich ab und alle sagen, nee, bleibt noch bis zur zweiten dran, es wird total völlig irre? Das ist eigentlich von Anfang an von Anfang an scheiße. Von Anfang an nicht irre, ja. Aber es geht eigentlich immer weiter so. Es kommt eigentlich jede Folge kommt irgendeine neue Person dazu, wo du dir denkst, das kann eigentlich nicht mehr sein. Aber ich habe wirklich Probleme gehabt, am Ende irgendwie einzuordnen, wer hier eigentlich der Gewinner und der Verlierer und wer. Ich glaube, da gibt es keinen richtigen Gewinner. Okay, ja gut, dann habe ich es ja sozusagen auch richtig. Also irgendwie, ich habe das Gefühl, zumindest bei allen Hauptakteuren, die da auftreten, dass die alle so ein bisschen sich was verbummelt haben und man ihnen nicht weiter trauen sollte, als man sie werfen kann. Also so kommen die mir zumindest vor. Wenn ich jetzt so gerade im Kopf durchgehe, was da alle so für Figuren drin vorkommen, wenn das eine Folge Simpsons wäre, würdest du sagen, haben sie aber ein bisschen übertrieben. Wobei du halt auch nie weißt, wie viel davon kommt, wie das Ding halt geschnitten wird und welche Zitate man nimmt. Ja, natürlich. Wenn du halt keine Ahnung, was jetzt gesagt, der eine, der mit dem Joe Exotic verheiratet war, der ohne Zähne, wie heißt er noch? Ich habe den Namen vergessen. Keine Ahnung. Und der hat jetzt im Nachhinein irgendwo auf Twitter oder Facebook irgendwie Social Media gesagt, der hat sich halt schon längst neue Zähne machen lassen und sieht jetzt einigermaßen, also in Anführungsstrichen normal aus . Und hat halt gemeint, ja, die haben halt ihn auch extra schlecht dastehen lassen in der Doku und keine Ahnung. Und naja, also muss man mal nachrecherchieren. Es ist natürlich schon auch zu Unterhaltungszwecken. Also ich glaube natürlich, dass das grundsätzlich stimmt, dass die sich Mühe geben, Zitate zu nehmen und Ausschnitte zu nehmen, die einen besonders, also nochmal ein bisschen blöder aussehen lassen. Nur so ein paar Dinge kann man halt auch machen, bevor man sich vor eine Kamera setzt. Eins davon wäre ein T-Shirt anziehen. im Laufe eines Interviews. Oder davor. Von daher ist das halt auch mit ein bisschen Vorsicht zu genießen, wenn jetzt jemand sagt, die haben mich da schlecht aussehen lassen. Es ist ja nicht so, als ob die ein VoiceOver- gemacht hätten mit irgendwelchen Fake-Sätzen, sondern haben natürlich immer noch Dinge genommen, die die gesagt haben. Aber trotzdem, ich weiß nicht, wie viele Monate sie da gefilmt haben, um dann am Ende irgendwie eine Handvoll Episoden da rauszukriegen, aber Es ist, glaube ich, schon klar, dass du bei den den Nebendarstellern die Sätze genommen hast, die halt möglichst gut in deine möglichst wilde Story passen. Ja, mir geht es halt nur darum, dass der so ein bisschen abgekultet wird, dieser Joe Exotic. Aber eigentlich ja ein mieses Schwein war oder nicht. Und das frage ich mich halt, kann man den abkulten, wenn er eigentlich so, also es gibt ja so jetzt Memes und so und Leute, die sich, ich habe jetzt gerade gesehen, irgendwelche Bauern sich verkleidet haben und ihre Kuh wie ein Tiger angemalt haben Und auf den ersten Blick sieht es wirklich aus, als ob da ein großer Tiger einfach neben denen steht. Und irgendwie finde ich das halt immer so komisch, wenn so Personen abgekultet werden, die halt einfach evil sind . Und ein bisschen, ja fies einfach. Und der war ja irgendwie auch nicht cool. Oder ich das meine ich halt, oder ich so nicht, wurde er verarscht und er ist eigentlich das Opfer und deshalb wird er abgeultet, weil ich verstehe es nicht. Ich glaube, den Anspruch zu haben, dass es da irgendwie den Guten gibt in der Story, das ist, glaube ich, der Teil, an dem scheitert. Weil ich glaube, der existiert in dieser Geschichte einfach nicht. Der oder die Gute. Ich glaube, ich muss das mal gucken. Nochmal. Ja. In einem Satz, was erwartet mich? ist fast nicht machbar. In einem Satz. Also eine Dokumentation über ein beziehungsweise mehrere Personen, die jeweils Privos mit vielen Tigern gebaut haben. Also Arschlöcher. Das diskutieren wir ja gerade, ob das ist. Also im ersten Blick würde ich sagen, nicht ganz dicht. Das muss ja nicht notwendigerweise der Fall sein. Also wenn du dir überlegst, dass theoretisch zumindest, das jemand auch machen könnte des Artenschutzes wegen Dann muss das ja nicht notwendigerweise der Fall sein. Aber es ist schon von den Charakteren her sehr stark in Richtung Trash gehend. Es sind halt absolute Rednecks. Also es sind alles wirklich nicht alles, aber die meisten, die da drin vorkommen, sind halt schon so richtige Hinterwäldler. Und wirken sie so, ja. Aber auf der anderen Seite hast du halt auch ein paar Leute dazwischen, wo du dir denkst, die haben irgendwann angefangen, da zu arbeiten, vermutlich, weil sie keine andere Option hatten. Und dieser Joe Exotic hat ja sich auch Mühe gegeben, da nicht die normalsten der Normalen einzustellen in seiner Tigerfarm. Und ja, das ist dann halt das, was dabei rauskommt. Tiger Aber nicht so, als ob du zu wenig Zeit hättest. Das Problem ist ja, Tiger zu haben, du musst ja auch was zu fressen haben für diese Tiger. Und nicht wenig, ja. Also hast du schon mal ganz viele Zebras irgendwo auch. Oder Kühe. Was ist denn so ein Tiger, denn ein Tiger Irgendwelche Arten von Fleisch? Ich glaube, die haben in dem Fall ziemlich viele Fleischabfälle von irgendeinem Wal-Mart in der Ecke da bekommen. Fleisch, okay, wenn ich einen Tiger hätte, sollte er auch selber jagen. Die haben irgendwo erklärt, wie viel Dollar sie pro Tag oder pro Monat brauchen, um die Viecher zu füttern. Und es waren Unmengen. als erstes habe ich mich gefragt, wo nehmen Sie das Geld her? Was hat man denn von so einem Tiger? Man macht Selfies damit oder was? Warum brauche ich einen Tiger, Mann? Niemand braucht einen Tiger, aber ich meine, das kannst du ja bei jedem Zoo fragen. Was hat denn so davon, dass die Pandas? Ja, aber wenn so Privatleute sich mehrere Tiger holen, dann... Das wird aber in der Story schon ganz gut erklärt. Das sind oft Leute gewesen, die schon als Kind irgendwie Haustiere hatten und eine tiefe Liebe zu Tieren hatten. Und der eine hat ja irgendwie schon erzählt, dass er mit 17 irgendwie schon, weiß ich nicht, 20 verschiedene Haustiere hatte und dann irgendwann mal so einen kleinen Baby Tiger in der Hand hatte und so. Die sind ja auch süß, quasi so diese Cups, diese kleinen Babytiger und so sind ja wie so wollige Mieskatzen. Wenn ich an Tiger denke, denke ich immer. Willst du dein Bein abbeißen. Denke ich immer an diese Tiger, die immer nach links und rechts und links und rechts in diese Zirkusiger da, das Bild habe ich immer. Diese armen psychisch kutal wahnsinnig gewordenen Tiger. Wir haben mal The Late Nights damals ein Video gedreht bei so einem ganz , so ein richtig schäbiger Zirkus in Köln. Ich weiß nicht mehr, wie der hieß und wir haben irgendwas gesucht, was wir für die Matz machen können. Wir hatten immer so eine Matz, wo wir irgendwo hingehen und irgendwas machen. Und dann sind wir da zu diesem Zirkus gegangen. Das war wirklich ein bisschen Joe Exotic-Style. Da habe ich auch Elefanten gesessen und so . Im Nachhinein denke ich mir, alles völlig crazy, weil da hat dann der so einen kleinen Grizzlybären oder einen kleinen Bären, keiner Braunbären, keine Ahnung. Auf jeden Fall so einen kleinen Bär, in Anführungsstrichen klein, der war ungefähr, ich sag mal, 1,50 groß an einer Kette und dann hat er einem so die die Tatze gegeben und man konnte ihm auch so die Lippen zusammenspitzen. Dann hat er einem so drüber geleckt, was ich gemacht habe und danach fast gedacht habe, ich muss kotzen, weil gerade so ein Wildvieh mir durchs Gesicht geleckt hat, weil weiß, wo diese Zunge überall war. Egal. Und dann in diesem Zirkus gab es auch Elefanten und die haben die ganze Zeit so von links nach rechts gewippt. So von einem Bein aufs andere. Und ich habe das damals aber nicht gewusst. Ich fand es ehrlich gesagt ein bisschen lustig, habe mich daneben gestellt und gedacht, die machen so mit dem Hip-Hop, wenn man da Hip-Hop-Beat runtergelegt, wir haben dann, glaube ich auch. Es tut mir leid, aber es ist die Wahrheit. Wir haben dann, glaube ich, irgendeinen Hip-Hop-Beat runtergelegt . Und dann haben sich dann auch viele Leute drüber aufgeregt und beschwert und gesagt, ob wir denn nicht wüssten, dass diese Elefanten das deshalb machen, weil die halt völlig kirre geworden sind, weil die eingesperrt sind und schlecht behandelt werden. Sind das wirklich Leute, die eine Kompetenz besitzen oder sind das nur die, die sich über alles aufregen unterschreiben, auch ohne Kompetenz zu besitzen? Das konnte ich nicht nachprüfen, wie die Kompetenz ist. auf jeden Fall hat es für mich schlüssig geklungen, dass es diesen Elefanten nicht besonders gut geht, aber ich weiß es natürlich nicht. Und wir wollten uns zu dem Zeitpunkt natürlich auch zu keiner Weise über diese Elefanten lustig machen . Aber das ist ja auch ein Riesen Thema, dann so Tier, da kannst du ja sowieso Zoos und Tierparks und Zirkusse und so weiter hinterfragen und will das fast jetzt gar nicht aufmachen. Ich habe da nur dran gedacht, wo Jochen gerade erzählt hat, dass die Tiger dann da so beim Zirkus irgendwie so rum igern tatsächlich. Soll eine Verhaltensstörung sein, sagt Wikipedia. Man nennt es Weben. Ich glaube, ich würde es immer vermeiden, irgendwas gerade mit irgendwelchen Wildtieren hier aus Zoos oder aus Zirkus oder sonst was zu machen . Bei jeder Art von Sendung, weil du gewinnst dadurch nicht viel, aber der Shitstorm, der potenziell ist doch unendlich. Und das war ja damals bei euch zu GigaZeiten noch relativ harmlos, so dieses Shitstorms auslösen, oder? Damals gab es noch nicht die Social Networks und alles, so wie heute, deshalb ist das was anderes. Das hat ja auch Harald Schmidt mal erzählt und wenn man sich das mal so überlegt, was der teilweise für der Jokes gemacht hat, in Anführungsstrichen, damalsungs. Wobei damals eigentlich nicht derb, heutzutage wären sie derb, weil sich der Zeitgeist so geändert hat. Aber wenn man sich überlegt, da fand einer irgendwie seinen Polen-Witz nicht lustig, dann hat er einen Leserbrief geschrieben. Der kam dann eine Woche später in die Redaktion. Da hat den einer aufgemacht, hat gesagt, ich fand das nicht so toll mit Hand geschrieben irgendwie, ich fand das nicht so toll, wie der Herr Schmidt da alle Polen über einen kam und so weiter. Im besten Fall ist dieser Leserbrief dann zwei Wochen später irgendwie bei ihm auf dem Tisch gelandet und das war's. Wenn du heute auf Twitter irgendeinen dummen Witz machst, hast du kann es sich deinen fucking Job kosten oder sonst irgendwie was . Und du hast einen absoluten Shitstorm. Das hat sich halt so krass verändert, wie auf gewisse Dinge reagiert wird. Kann man gar nicht mehr vergleichen. Dabei ist es noch gar nicht so lange her. Ich muss gerade daran denken, dass es früher in diesem Late-Night-Schuss, also die US-Varianten von Schmidt, in jeder zweiten Sendung gab es entweder einen Comedian oder ein Kind, was irgendwas Lustiges vorgeführt hat oder ein Tier, was irgendwas Lustiges vorgeführt hat. Das wäre beides heute auch mehr oder weniger undenkbar, oder? Wobei ich das zum Beispiel, früher gab es das bei Jay Lenno zum Beispiel, der hatte regelmäßig kleine Kinder bei sich, irgendwelche Siebenjährigen in der Sendung, die er dann interviewt hat. Und das war immer sehr sympathisch und lustig, weil die halt frech sind und irgendwie halt so, wie halt Kinder sind, noch gewisse Regeln in dem Sinne nicht einhalten. Und das ergibt dann halt immer wieder lustige Situationen. Und das hat ja, wie heißt der nochmal, nicht Michael Schanze, wie heißt der, der früher ein, zwei oder drei gemacht hat? Michael Schanze. Ist das Michael Schanze, der mit dem Flop? Ja, natürlich. Michael Schanze, genau. Der hat auch dieses.opp, das heißt Stopp. Nur noch einen Hob, dann ist es vorbei. Entschuldigung. Und der hat doch, wie hieß denn diese Sendung, wo die Kids dann angefangen haben zu singen? Wo die immer vor Mikrofon stand, hat er kurz ein Interview mit denen gemacht. Bist du aufgeregt? Ja. Was singst du gleich vor uns? Hähnchen. Das stimmt. Das war auch Michael Schanze. Ja, das sag ich doch, das war Michael Schanze. Wie hieß die Sendung denn? Ich habe keine Ahnung, nie gesehen. das hast du nicht? Das musst du gesehen. Ich kenne Mini Playbhow kenne ich, aber das war nicht mit Michael Schanze. Und das war auch nicht gesungen. Vielleicht noch lebt der noch Michael? Was macht eigentlich Michael? Der lebt noch. Und ist ein bisschen pummelig geworden. Ich habe den neulich auch mal gegoogelt, weil ich wissen wollte, was er macht, weil ich. 73 ist der. Boah, den hätte ich jetzt fast, also ganz ehrlich, den hätte ich kaum wiedererkannt. Der war doch Michael Schanze war doch so ein bisschen der Go-To-Guy im Öffentlich-Rechtlichen Frühjahr. Das war doch so ein bisschen, hatte der viele Sendungen? Also ich kenne ihn halt schon zwei oder drei eigentlich so in erster Linie. Ich verbinde mit dem schon sehr viel irgendwie, weiß ich nicht. Vielleicht bilde ich mir das auch ein, was er da gemacht. Kinderquatsch mit Michael, das ist das. Ich habe es einfach nicht geguckt. Kinderquatsch für Michael, genau. Ja. Kennt ihr noch, was sind eure Fernseeidole von früher noch? Wie hieß der nochmal diese Serie mit dem Lachen? Taler. Tim Thaler. Verstehen Sie Spaß? Wie hieß der, der macht doch jetzt Radio, der hat viel Radio. hieß? Tommy Horor. Tommy Hor. Mann, Alter. Das war ja eine von den Weihnachtsserien, Tim Thaler war durch die erste Weihnachtsserie. Gibt es heute auch nicht mehr. Ich das geliebt. Das war aber auch eine coole Serie, überhaupt viele von diesen Weihnachtsserien fand ich ganz cool. Das habe ich nicht geguckt, Tim Tyler. Echt nicht?, ihr noch Boah, jetzt kommt ein Knaller. Kennt ihr das noch? Fußfahrt mit Huhn? Nee. Kennt das noch jemand? Nein. Was? Was ist das? Wo so eine Gruppe von Kindern. Urlaub machen und dann mit einem Boot irgendwie da auf dem Meer rumschippern und so. Nein. Das wurde auch nochmal neu aufgelegt. Das gab es früher, was war das? 84. 85. Irgendwie so. Da war ich 677, keine Ahnung. Busfahrt mit Huhn. Ich habe viel ferngesehen auch als Kind und würde mich auch nicht schämen, das zuzugeben, aber ich ich kenne es nicht. hieß, dass man den Knetfiguren am Anfang? Oh ja, das. Ah, ja, ja, das kenne ich auch. Irgendwas und die irgendwas. wo die mit Blumen fliegen konnten. Das war auch so eine tschechische Serie. Wie sind wir jetzt eigentlich darauf gekommen? Achso, wir sind über die Tiere zu den Sendungen und jetzt sind wir bei den. Genau, genau. Wie hieß das? Wisst ihr noch? Ja, Ja, ja, ja. du meinst aber jetzt nicht Baraapa, sondern diese anderen, die sich so verändern konnte. Die haben so Die haben doch nicht gesprochen, sondern nur so Geräusche gemacht. Lucy und die. Ja, ja, ja,lich, schreckliche Schrecken. Schrecken der Straße oder so, Lucy und der Schrecken der Straße, habt ihr das mit den Knetfiguren? Ja, Lucy, der Schrecken der Straße hier. Ach komm, heute auf, Georg. Und die Vorstadtkrokodile, Leute. Das habe ich als Buch gehabt. Oh. Mit Semmelogge. Martin Semmelogge. Nee, aber das waren meine Lieblingstserie. Martin Semmelogge. Genau. Dürft ihr keine Vorabendserien gucken? Also die ganzen coolen von A-Team oder wobei A-Team war ich ein Privatfernsehen, aber Wie hieß die denn alles? Ein Colt für alle Fälle und so. Da habe ich mich mit meinem Kumpel immer gestritten. Ich hatte so ein Hochbett, das war unser Pick-up-Truck. Und er wollte immer Moment, Moment, was? wollte immer, dass ich Howie bin. . Was? Howie ist der Trottel. Aber er war stärker als ich. Was soll ich denn machen? zu Howie sein? du hattest, was euer Pick-Up-Truck war? Erklär das mal bitte. Ich hatte so ein Hochbett. Weißt du? Und dann haben wir uns da vorne hingesetzt und dann da war so ein Garerobenständer dran und das war unser Lenkrad und dann haben wir so gewackelt mit dem Hochbett und dann war das wie so ein Pick-up-Truck. Ach so. Okay. Ciao, Marco. Kennt ihr das noch? Ja, mit den Gänsen war das das mit den Gänsen? Nee. Ich verwechsel den gerade mit irgendwas. Wie war, der so klein war. Ja, ja, das ist Oh Gott, wie hieß denn das?o. Nicht Calimero, das war der mit der Eierschale. Wie? Ja, ja, Ich weiß genau, was du meinst. Warte, ich sag's dir gleich. Nee, das hieß Holgeron, glaube ich, von dem. Nee, Holgersohn meinst du, ja, Nils Holger. Ich werfe die schon irgendwie alle durcheinander. So sehr beeindruckt haben die mich dann, glaube ich, doch nicht. Ja, ist aber halt auch lange her. Wie war denn? Die coolen Serien, also sowas wie A-Team und Knight Rider, die gab es bei uns halt lange Zeit nicht. Das kam dann irgendwann so in Zweit- oder Drittverwertung Jahre später auf RTL. Aber als die rot waren, gab es die irgendwie bei uns nur auf den holländischen Stationen zu sehen, die in Grenznähe halt, die wir in Grenznähe halt nehmen konnten, aber halt auch mit Antenne und dementsprechender Bildqualität. Also nicht so geil. Kennt ihr noch Neues aus Uhlenbusch? Ja, das lief ja ziemlich lang. Mit dem animierten Huhn. Kam das eigentlich in der Serie nochmal irgendwann vor oder war das mit dem Vorsprang? Ich glaube, das kam nicht mehr vor. Ich weiß es überhaupt nicht mehr. Ich kann mich an das Vieh aus dem Vorspann erinnern, wenn das Auto vorbeifuhr und es seine Federn verloren hat, aber in der Serie selbst weiß ich gar nicht mehr. Oder gab es da einen Spieler? Ich weiß es nicht. Ey, und es gab so eine Serie, die habe ich geliebt. Ich bin sogar ein Fasching, habe ich mich verkleidet als einer von diesen Kämpfern. Das war so war mit Rados Bokel aus Momo. Und das war irgendwie in der Wüste, ha fuck, ich krieg es überhaupt nicht mehr zusammen. Und das waren irgendwie so Schwertkämpfer mit so roten Gewinnen, wie hieß denn das nochmal? Das klingt für mich viel viel zu spät, weil also Momo war ja schon. Ja, das war dann wahrscheinlich schon 90er. Wie hieß das denn nochmal? Ach, fuck, da komme ich, obwohl doch EMDBat Ich habe keine Ahnung, ich kann mich nicht erinnern, irgendwas von ihr geschaut zu haben oder irgendwas, wo sie mitgespielt hat. Kennt ihr noch Western von gestern? Klar. Und Spaß am Dienstag. Und wie hieß denn eigentlich noch der Schauspieler, der im Rollstuhl saß? Aber eigentlich nicht. Mann, das war doch auch so ein Sympathikus , der jetzt Synchronsprecher ist und ganz viel.. Keine Ahnung, um welche Serie. was geht? Wie war das denn noch? Mann, so ein ganz netter Schauspieler, wo alle gesagt haben, oh, ist der süß. geht's im Film, geht's um eine Serie? Eine Serie, eine deutsche Serie, eine deutsche Serie, ein deutscher Schauspieler. der ein junger Schauspieler damals, den sie alle geliebt haben, Ich heirate eine Familie. Findet das noch? Ja, ja.ht da weg. Aber das war ja irgendwie auch so ein bisschen, das wird auch eher so eine alte Leute-Serie, oder? Nee. Nicht? Ich hätte gedacht, das wäre so diese Landarzt-Variante halt in ein bisschen andere Story. War das deutsche Beverly Hills 90 Patrick Bach! Ja, aber der hatte nur einmal einen Rollstuhlfahrer gespielt. Bei Anna. Silvia Seidel. Ja. Patrick Bach. Der sieht aus wie Simon. Genau. Ein Tatsächlich, tatsächlich. Jetzt weiß ich, wie es heißt. Das Geheimnis der Sahara. Krass, gibt es ja auf IMD mit. Das war eine Miniserie, anderthalb Stunden pro Folge. Und da hat Michael York, Ben Kingsley sogar mitgespielt. Andy McDowell. Das war eine richtig prominent besetzte Serie. Das Geheimnis der Sache, oh shit, das muss ich mal wieder sehen, wie das wohl gealtert ist. Von 1988, da war ich elf. Darf ich mal was fragen? Es ist krass, wie einen Sachen mitnehmen in dem Alter. Also wenn du so zwischen, weiß ich nicht, zwischen 10 und 14 würde ich mal sagen, haben Filme, Serien, Musik und so weiter, glaube ich, einen unglaublichen Impact auf einen. Ich glaube, die sieht man auch so unkritisch dann. Wenn man sich die heutzutage anguckt, denkt man sich, um Gott, was habe ich denn da gut gefunden? Ja, die speichert man so krass irgendwie ab. Also es gibt viele Sachen, die man vergessen hat, aber so irgendwie die Sachen aus der Zeit , die sieht man auch mit so einer nostalgischen Verklärung und irgendwie sind die, also ich kenne das auch von anderen und ich meine, hier Luke Mockrid baut eine ganze Karriere darauf aus, dass er Jokes macht. Könnt ihr noch die Gummibärchenbande? Weil das einfach, also kein Disk gegen Luke Mockridge ist ja auch alles cool, nur ich, das ist einfach so ein Thema, wo jeder mit connecten kann, die Kindheitsgeschichten. Ja. Nee, ja gut, ihr hatte halt eine scheiß Kindheit, aber normalerweise. man merkt halt irgendwie, dass das unterschiedliche Alter, weil was du beschreibst, das habe ich halt bei so einem ganz engen Zeitrahmen, so von vielleicht fünf Jahren oder so, wo alles in der Zeit , oder nicht alles, aber vieles halt mit positiven Erinnerungen, gerade was Filme betrifft, betet. Aber dazu muss ich mir sagen, dass du bist ja gerade mal vier Jahre älter. Das kann doch nicht. Ja, aber das ist ja schon ein Unterschied. Wenn du keine Ahnung was, als 12 oder 13-Jähriger etwas interessant findest, was NeunJähriger guckt. Ja klar, du hast ja schon gebumst, aber trotzdem. Nicht wirklich. Aber in der Zeit bei mir bei den Filmen, die ich gut fand, da waren halt auch und im Kino geschaut habe, waren halt auch so Sachen dabei wie Ghostbusters und dann irgendwie auf VHS zurück in die Zukunft und solche Sachen. Wo ich mir halt auch heute noch denke, gut, das sind immer noch gute Filme . Auf jeden Fall. Und ich habe, glaube ich, nicht so die Sachen dabei, also zumindest jetzt bei Filmen nicht so unbedingt, wo ich aus heutiger Sicht sagen würde, oh mein Gott, war das grottig. Labyrinth mit David Bowie, kennt ihr den noch? Klar, den habe ich auf DVD. Da fand ich halt irgendwie Jennifer Connolly so fantastisch. Ich habe keine Ahnung, wie der Film ist. Und wenn ich den heute gucken würde, ob ich mir denken würde, gut, der war erträglich oder leider nicht so. Der ist immer noch gut, vor allen Dingen, weil der ja sehr aufwendig ist mit Puppen von Jim Hanon animiert und das Einzige, was ich noch im Kopf habe, dazu Puppen von Jim Hanon. Ich habe noch keine Ahnung mehr, wie die Story war und ob die Story spannend war oder so. Doch, doch, das ist so ein Klassiker, würde ich sogar sagen. Also klar, effektetechnisch sieht man das vielleicht heute ein bisschen anders. Ja, aber bei allen Filmen. Aber genau, also das ist für mich auf jeden Fall einer aus der goldenen Ära der 80er Jahre, den ich auch geliebt habe. Ich war damals im Frankfurter Filmmuseum, übrigens, gut, ich war seit 30 Jahren nicht mehr im Frankfurter Filhmuseum, aber früher war ich oft im Frankfurter Filmmuseum, da gab es dann mal eine Jimansen-Aufstellung und da gab es dann auch ganz viele, die war sensationell, da gab es ganz viele Figuren aus Labyrinth und da konnte man dann auch so Fotos machen und da gab es dann auch diese Reiter und wurde halt gezeigt, wie diese Puppen funktionieren und konntest du sich so von Greenscreen stellen und so. Also das ist auf jeden Fall ein sehr guter Film, finde ich. Der hat auch einen Kennt ihr noch die Szene bei dem Film? Die liebe ich. Wenn sie da losgeht ins Labyrinth, dann ist dieser ganz lange Gang und dann lehnt sie sich an die Wand und dann sagt er, hey God, macht's dann so. Und sie so, hä, was ? Ich spreche mit dir. Und sie weiß, was los ist und guckt so und dann geht sie so ganz nah an die Mauer ran und so ein kleines grünes Würmchen. Und das spricht mit ihr. So, willst du reinkommen auf einen Tee? Ich kleiner Wurm. ein kleiner Wurm ist. Ich hab den auch ewig nicht gesehen, aber die werde ich nie vergessen. Ja, komm doch rein, trink einen Tee mit mir. Ich habe gerade überlegt, ob ich irgendwelche von diesen Figuren wenigstens noch kenne, dass ich halt sagen könnte, so ah ja, an die und die Figur erinnere ich mich, aber ich glaube, ohne sie gezeigt zu bekommen, null, fällt mir nichts ein. Hunderitter, der ihr hilft. Ich glaube, ich bin gerade, mein Gehirn ist gerade bei völlig anderen Jim Hanon Figuren. Ich finde ja eh, dass, also naja. Habt ihr früher auch nachgebaut, früher auch nach Was? Habt ihr früher auch immer versucht, die Puppen nachzubauen? Das ging halt immer schief und die sahen immer aus wie Scheiße. Ich habe es nie versucht. Ich habe ehrlich. Ich habe die Muppet Show ja geliebt, da habe ich gedacht, jetzt mache ich auch eine Handpuppe. Und es ging halt nicht. Die Muppets habe ich auch geliebt. Und dann gab es irgendwann diese Babuppets. Ja, Kacke. Ja, mit. Ne, war nicht kacke., furchtbar. Das war Zeichentrick plus echt. Nee war Das war nicht Kacke. Das war geil, die Babymuppets, das war mega. Ich kann mich auch positiv an Muppet Babys erinnern. Muppet Babys hießen die, ne? Ich glaube schon, ja. Die haben doch auch so einen Titelsong gehabt, mit den Muppet Babys, der ähnlich eing.. so eingängig war wie der Gummibären-Banden-Song, den du auch in zehn verschiedenen Sprachen hören kannst und der immer wieder catchy ist . Okay, Leute, wir müssen drüber reden. Wie steht ihr zu H-Man? War nach meiner Zeit, glaube ich. Also das fand ich schon zu kindisch. Ernsthaft? Ja. War ich, bin ich nie. Nee, danke. Heutzutage schämt man sich ja so ein bisschen für dieses wirklich.. Oder das wenig subtil Universum, aber damals muss ich sagen, E-Man-Figuren mit dem Heftchen immer drinnen. Die hatten immer so in der Packung gab es eine He-Man-Figuren und dann immer noch so ein kleines Comic hinten drinnen. Nee? Okay, alles klar. Okay, Boomer. In den 80er Jahren von Martell vertrieben. Aber wann genau steht hier nicht, oder? Das war diese Lou Schreiner-Serien, Bravear, He-Man, SheRa, Ghostbusters. Es gab ja die Real Ghostbusters und es gab Ghostbusters mit dem Affen. Das war auch eine Leiner-Serie, der hat diese ganzen Zeichentrickserie, der konnte konnte sie auch nichts anfangen. Was? Ganz ehrlich, ich bin wieder Free Agent auf dem Podcast, Leute. suche mehr neue Freunde. so keinen Bock. Ja, merkt ihr, dass wir auch so jetzt in dieser Corona-Zeit so außerhalb so wenig erleben, weil wir immer natürlich in den eigenen vier Wänden gefangen gefangen sind. Und es passiert so wie du hast keine Frösche. Ja, aber ganz ehrlich, die Frösche gut.welt. Ich habe noch eine super Erfahrung gemacht. Ich durfte ja mit dem Auto mal fahren und dann bin ich hier auf eine Landstraße gefahren. Das war wirklich ein Tageshighlight für mich, ein emotionales. Und ab und zu hängt man ja auf so Landstraßen , gerade hier im Norden, entweder Traktoren oder langsam fahrenden LKW. Und man weiß nicht, ob man die überholen kann. Und dann ist man glücklich, wenn der LKW einem rechts ein Blinkzeichen gibt, dass man überholen kann. das emotionale Highlight vorgestern. Ich war so glücklich, weil ich hinter dem.. Moment, der gibt dir ein Blinkzeichen. Ja, der blinkt nach rechts. zu signalisieren, die Strecke ist frei oder was? Genau, genau. Da musst du aber ja schon in gewiss Vertrauensbasis haben zu dem. Ja, man muss auch selber nochmal gucken, aber manche LKW-Fahrer machen das tatsächlich. Viele finden das gar nicht. das einfach geil, die Schlange hinter dir immer länger werden zu lassen. Aber der war echt nett. Und dann fährt man so vorbei , reiht sich wieder ein vor den und dann mache ich das Warnlicht einmal so an, um mich zu bedanken. Ich glaube, das ist hier so LKW. sozialer Kontakt. Und er blinkte dann so zurück, weil er so, ey, ich hab dich verstanden, du hast mich verstanden, wie so beim Pokern. Mal. Und ich saß im Auto und sage so, yes, was für ein geiler Tag. Kein Wort, kein Wort geredet, aber Well. Scheiße, Jochen, das kann ich total nachvollziehen. Das ist, wie wenn du in der Straße, es gibt hier in Hamburg gibt die Bellon-Straße, die ist immer so zugepackt, dass du immer nur, wenn einer durchfährt, auf der anderen Seite stehen die Autos mitten auf der Straße, dann musst du immer darauf achten, dass du wartest und einen durchlässt und so weiter. Und ich lass ganz oft Leute dann durch, weil ich ein guter Typ bin und dann fahren die und oft kommen keine Handzeichen irgendwie ein Dankeschön oder so. In Hamburg ich sowieso nicht. Da geht mir schon das Messer in der Hose. Aber es passiert auch manchmal, dass die sich dann bedanken und die Hand so heben und da freue ich mich richtig drüber. Da freue ich mich, ja, das war ja, habe ich gern geschehen. Nimmst du kurz an die Vorfahrt, einen schönen Tag. Die Hamburger sind tatsächlich so, die bedanken sich einfach nie. Die fahren einfach weiter. Also ganz selten . Aber das ist so, yeah, cool. Aber passiert auf Landstraßen nicht auch genau aus diesem Grund immer so viele Unfälle. Manchmal muss man sich wundern, was die Leute glauben, wie viel Autos sie in einem Stück überholen können, ohne zu wissen, wie viele Autos denn vor dem LKW oder Traktor noch kommen. Und dann rauscht von hinten einer an, überholt im Rückspiegel schon zwei andere und man weiß, dass da vorne noch ein LKW vor dem Traktor ist . Ey Leute sind echt bekloppt und jetzt weiß ich auch, warum da am Rand oftmals da so Grabsteine stehen, wo Lichter leuchten. Es gibt echt genug Idioten, wo ich denke, ey, die könnt doch hier nicht überholen. Das ist eine Kurve. Ja, aber so ganz oft, wenn man so irgendwie so Todesanzeigen von Unfällen und so liest, also klar, oft auch Autobahnen, aber es ist auch ganz oft sind es irgendwelche so Landstraßen in irgendwelchen Gebieten, die man noch nie gehört hat. Irgendwie hinter Tupfingen auf der A763 Abfahrt Südost-Wwinkelberg. Und so denkst du, wo ist das denn? Also, ja. Ist das denn so Landstraßen? Ist es eigentlich jetzt ein geiler Job, jetzt LKW-Fahrer zu sein, weil die Straßen sind ja relativ frei ? Und wo man sagt so, Ich glaube, das ist nie ein geiler Job. Aber warum sollte es denn zur Zeit deiner Pandemie besonders geil sein? Weil du freie Straßen hast. für Staus mit LKWs entstehen, weil die überall über den Landesgrenzen. Ja, an den Grenzen. Okay, ich konkretisiere, wenn du nicht über die Grenzen fährst, sondern nur im Inland . Verstehst du? Also, was habt ihr überlegt, wenn irgendwann diese Corona-Krise einigermaßen überwunden ist und alles so ein bisschen hoffentlich zur Normalität zurückkehrt, was sind so die ersten Dinge, auf die die Leute sich stürzen werden? Die Frage wollte ich euch eben auch stellen, tatsächlich. Das habe ich mir auch überlegt. Ich sage Friseure. Friseurläden, die leiden zwar jetzt natürlich , aber wir werden Schlangen vor Friseurläden sehen. Da bin ich mir sicher. Oder? Ja, glaube ich. Das glaube ich auch. Wo willst du das wissen, Georg? du warst in deinem Leben noch nicht. Ich kenne keine Menschen mit Haaren, meinst du? Und ich kann nur allen Leuten empfehlen und jetzt den Friseur anzurufen und zu sagen, hey, ich kaufe dir ein oder zwei Gutscheine ab und direkt bezahlen und dann später dahin zu gehen. Da freuen die sich tierisch. Hat meine Frau jetzt gemacht. Ne einen Termin nicht, aber zumindest schon mal bezahlen und einen Gutschein zu haben. Da freuen die sich total. Geht nicht, funktioniert nicht nur beim Friseur, sondern bei anderen Läden auch . Dann haben die wenigstens ein bisschen Umsatz. Ich glaube aber auch, alles, wo man hingeht, um sozial zusammen zu sein, also von Kneipe über Restaurant, irgend sowas in der Richtung, da wird glaube ich auch extrem viel los sein. Ich glaube, es wird viel gebumst werden nach dieser Pandemie. Ich glaube, es wird Wieso danach? Das hindert jetzt auch nicht viel daran. Hä? Ich glaube, das TinderGame ist gerade momentan. Und das meinst du ja, Leute, die dich kennen. Ja, meine ich. Natürlich so abschleppen und kennenlernen und Bars und Tinder-Dating und so ein Kram. Ich glaube, wird eine richtige Babyboomer-Generation geben. Sollen wir vielleicht für drei Monate irgendwie einen Kaffee aufmachen oder einen Kneipe? Ein Bumsaffee? Nein, wo man trinken kann, von aus können die sich auch abschleppen. Aber wenn man da viel Umsatz macht, dann brauchen wir doch nur drei Monate richtig Gas zu geben und sind gemachte Leute. Was haltet ihr von den gefürchteten Geschäftsmodellen von Jochen? Ja, wir können ja alle kellnern, Eddie ja auch. Aber das verstehe ich jetzt nicht ganz. Ich meine, es gibt doch ganz viele Kneipen, die dann wieder aufmachen. Wo ist denn dann der USP von uns? Dass wir auch eine Kneipe sind und die wieder aufmachen. Das ist aber doch das Gegenteil von USP. Ja, Mann, aber die Kundschaft ist doch da. Und vielleicht wollen die dann, ey, das ist ein neuer Laden, der ist voll cool und guck mal die Typen, die da das Bier ausgeben, die sind ja auch total. Ich sag dir mal eine Business-Idee, die gut ist. Und zwar weiß sie nämlich auch nicht von mir, sondern von irgendeinem 13-Jährigen irgendwo, ich glaube, aus Skandinavien oder so, der hat nämlich erfunden so eine Klammer für Mundschutz, die du dir so hinten an den Kopf machst. Und dann machst du das Gummi, wie bei so einer Baseballcap hinten an diesem Plastikding und dann hängt das Gummi vom Mundschutz nicht mehr direkt hinter den Ohren. Hab ich gesehen. Und das hat er selber sozusagen designt und druckt es in 3D aus und verschickt das wohl an Krankenhäuser und wird voll dafür abgefeiert, was sehr nett ist. Aber es ist natürlich aus rein geschäftlicher Sicht natürlich total dumm, das kostenlos zu verschicken. Aber die Idee, dass alle Leute Mundschutz halt mit dem Gummi am Ohr haben und das so wehtut am Ohr und dafür super was zu finden, diese Transferleistung feiere ich. super. Ja, super. Ich glaube, mit Sicherheit gibt es dann bestimmt so irgendwelche Arschlöcher auf der Welt, die sich erstmal das Patent jetzt machen. Oh, das ist ja super Idee von einem 13-jährigen Beggel und der irgendwann mit seiner guten Idee dasteht, kein Cent kriegt und irgendeine Scheißfirma das dann vermarktet für die Zukunft. Da gibt es bestimmt so Schweine. Steht ihr? Ja, ich verstehe das. Ich ärgere mich ein bisschen, dass Georg leise ist, weil immer einen auf Mr. schlau machen, aber wenn es um die Millionenidee kommt, dann kommt nichts. Ich habe von einem anderen Jungen gelesen, der diese eine Website betreibt, loyale Zahlen zum Thema Corona zusammenfasst und halt sagte, dass er ein 8-Millionen Werbeangebot hatte, was er abgelehnt hat, wo ich mir halt auch dachte, das ist interessant, das abzulehnen. Weil man im Zweifelsfall mit dem Geld ja zumindest viel Gutes machen würde, dass man es nicht selber für sich nimmt . Aber da ist halt irgendwo eine Werbefläche, die frei ist. Die könnte er belegen und könnte alles, was er in Einnahmen hat, von mir aus für die Kinder in Afrika spenden. Aber er hat es einfach abgelehnt. Darüber muss ich gerade nachdenken, denn er hatte eine konkrete hochpreisiges Angebot. Und wer weiß, wie lange das oder für welchen Zeitraum das gegolten hätte. Ja, das ist. Warum haben wir solche Ideen nie und kriegen die entsprechenden Angebote? Wir haben keinen 3D-Drucker zum einen. Okay. Und zum anderen habe ich auch nie Ideen für sowas. Ich glaube, das ist vielleicht das größere Problem, aber es ist jetzt auch nur so eine Vermutung. Ich glaube auch. Das eine, wovon ich gerade gesprochen habe, brauchte auch keinen 3D-Drucker. Es gibt übrigens ganz viele Ideen, die keinen 3D-Drucker haben. Aber es gibt auch ganz viele Ideen, die man mit einem 3D-Drucker umsetzen kann. Ich habe mir neulich überlegt, einen 3D-Drucker zu kaufen, obwohl es da eigentlich nichts gibt, was ich wirklich bräuchte . Aber die tollen Sachen, die die Leute damit nicht 3D-Druckt hatten, die haben mich irgendwie beeindruckt. Kannst du theoretisch alle Teile eines 3D-Druckers 3D- drucken? Ich glaube nicht. Ich glaube, so Motorteile oder so, die könnten halt schwierig werden. Aber es geht bestimmt irgendwann so, jetzt noch nicht, aber so in 200 Jahren oder so, lädst du dir einfach so ein Auto runter und druckst es in deiner Garage aus. Das haben wir irgendwie mit dem 3D-Drucker haben das sogar, glaube ich, mit dem Auto schon Leute gemacht, also die Karosserie sich da alle zu drucken . Wobei vermutlich das im Endeffekt nicht billiger ist, als dir die Karosserie zu kaufen irgendwo. Aber ja noch. Aber wie gesagt, in 200 Jahren, wer weiß, was du dir da, wann du andere Materialien drucken kannst, als nur diese verschiedenen Plastikvarianten. Was mache ich denn? Oh, das wird ein Thema. Schreibt das mal auf, bitte, Georg. Ein Thema fürs nächste Mal, ein Blick in die Zukunft, dass wir mal so ein bisschen darüber fabulieren, was so an Future-Technik sich alles so tut und wie dann die Welt aussehen wird. Ich habe da ein paar ganz geile Theorien, aber das schaffen wir heute nicht mehr, denn wir müssen jetzt mal langsam zum Rätsel kommen, Leute. Zum Rätsel? Okay. Ja, ja, ja, ja. Wie tut denn jetzt überrascht? Na, ich hätte jetzt noch viel reden können. Hättest du? Nee, ich überlege gerade, was ich außer zum Friseur gehen jetzt machen würde. Ich glaube, ich hätte Bock mal auf so einen überfüllten Flohmarkt zu gehen Und einfach Geld auszugeben. Ach, ich habe gar kein Geld mehr. Gut. Flohmarkt, ja. Auf dem Flohmarkt oder. Ich glaube halt nicht, dass so Massenveranstaltungen direkt in der Gunst ganz oben sind. Auch wenn es heißt, ihr könnt wieder. So eine gewisse Berührungsangst bleibt, glaube ich. Ich merke nur, ich habe so keinen Bock mehr. Ich will endlich wieder mein altes Leben zurück. Es ist so schön. Ja, aber ich kann hier gerade das Studio nicht abbauen. Ich will, dass du verschwindest und dich wieder rein. Das ist so deprimierend, die ganze Situation . Okay, Rätsel. Ihr hört zu, soass ich die Frage nicht mehrfach stellen muss. Das kann ich nicht garantieren. Wir machen das jetzt einfach mal so. Ich stelle sie einmal und das war's. Aber dann. Nee, nee,e, nee, nee. Kurz und prägnant und einprägsam. ich schreibe mit. Wenn, der möchte sie nochmal hören, hat automatisch verloren. Ich schreibe mit. Warte, langsam . Mit welchem gegenüber dem europäischen Markt stark veränderten Bauteil stattet Audi seine Fahrzeuge in Indien aus. du Arschloch. Was? Sag mir nicht, dass du diese super simple Frage nicht kapierst. Bauteil. Simpel. Mit. Mit welchen? du willst mir nicht wirklich erzählen, dass du die Frage nicht verstanden hast. Ich schreibe dir gerade auf, welche , was? Eddie, kannst du mir die Frage nochmal diktieren, damit ich sie nochmal schwarz auf weiß vor mir habe? Natürlich, Jochen. Also. Welches. Mit welchem habe ich hier stehen? Mit welchem Teil stattet Audi gegenüber dem europäischen Pendant seine Autos in Indien aus? Die sind nah dran. Oder so. Also was ja hier gesucht wird, ist der Unterschied zwischen indischen Audis und europäischen Audis. Das wäre die einfache Frage. Ja, das ist richtig. Warum fragst du es dann nicht so? Und warum bist du so gemein und sagst jedes Mal, dass wir zu blöd sind, uns eine Frage zu merken? Weil, dass mal zu blöd seid,. Aber du weißt doch, dass wir zwei Deppen sind. Beandeln uns doch auch wie Hauptschüler und nicht wie Gymnasiasten. Was soll das denn? Immer so von oben herab so komplizierte Sätze mitas. Möst du eine Frage stellen? Ja, dieses Bauteil ist ja verändert. Ist das in der Form verändert ? Ich nehme es an, ja. du weißt es einfach weiß das wohl nicht. Jetzt wird der Spieß mal umgedreht. Jetzt wird der Georg mal in die Mangel genommen hier. Bin gespannt, was da rauskommt. Also ich kann weiterfragen oder war das Nein eher so? Ja, kann weiterfragen. Okay, heißt, die veränderten Bauteile in Indien, hat das etwas mit Sicherheit zu tun? Jein. Das ist alles hier so wiwaschi. Hat es etwas damit zu tun , dass in Indien nur Männer fahren dürfen? Indien nur Männer fahren? Weiß ich nicht. Nein, hat es nicht. Hat es was damit zu tun, dass der Inder an sich anders biologisch gebaut ist als der Europäer? Nee, ich glaube nicht. Gut. Geht es um Geschwindigkeit? Nein. Aha. Hat es was mit der Lass es mich anders formulieren, hat es was damit zu tun, dass in Indien viel mehr Ballungsräume existieren als im Rest von Europa? Stichwort Überbevölkerung. Ich möchte lösen. Im allerweitesten Sinne. Das wird dir aber nicht helfen, wenn du in die Richtung weiterfragst. Okay, ich bin noch dran, Jochen, bitte ruhig sein. Hat es was mit der Beschaffenheit der Straßen in Indien zu tun? Siehst du? Jetzt bin ich verwirrt. Ich wollte ursprünglich lösen und sagen , es hat etwas mit dem Abstand zu tun und der Abstandmessung, weil in Indien ja alles viel voller ist. Und die Inder, denen ist es auch völlig egal, ob man Kratzer an der Karre ist. Mag sein, aber ist nicht der springende Punkt. Genau, ist ein absolutes Gerücht. Deshalb will ich auch nicht lösen. Weil das wäre ja nicht die Lösung. Denn die Lösung ist eine andere. Kannst du bitte Fragen stellen? Die Lösung ist ganz einfach. Wodurch unterscheidet sich die indische Fahrweise mit der europäischen Fahrweise Und das ist natürlich ein Ding, Die hupen mehr. Es geht um ein Warnsignal, die Hupe. Ja. Was? Das ist gut. Ich hab fast die Lösung. Alter, es geht darum. Also die Hupe, die, die Hupe muss lauter, die muss man öfter drücken, die muss lauter sein. Nicht? Habe ich es gelöst? du hast es gelöst, Wow! Also mit einer lauteren und robusteren Hupe. Eine gewöhnliche europäische Hupe ist in Indien nach zwei Wochen hinüber, sagt dazu Audi India-Chef Michael Perschin Interview aus dem Jahr 2012. Zudem seien die Standardupen durchschnittlichen indischen Straßenlärm zu schlecht zu hören. Gerade unter den wohlhabenden Kunden zu Perschke sei eine Hupe ein ganz wichtiges Kriterium. Es gibt ja eine Webseite, wo unser Spielstand steht. Ich habe sie jetzt nicht mehr im Kopf, aber irgendein Kollege hat das bei Patreon geschrieben. Wer googelt, kriegt auf smaul.de, kann das sein? Da bin ich gespannt. Ich glaube, ich führe. Eddie. Hast du, Ja, ich glaube auch, du das letzte Mal ausgeglichen, kann das sein? Ja, ich finde es auffällig, wie gut Jochen ist, seit wir nicht mehr in einem Raum sitzen und ich nicht kontrollieren kann, was er da macht. Das nächste Mal machen wir mit Webcam, ihr Schweine. Das ist jetzt nicht. Ja, herzlichen Glückwunsch, Jochen. Das hast du gut gemacht. Okay. Apropos Patreon, vielen Dank für die fleißige Unterstützung ohne Scheiß Finde ich mega. Finde ich total. Ich bin immer sehr gerührt darüber. Und deshalb dürft ihr auch Fragen stellen. Denn der Edddy postet ja immer bei Patreon slash podcast ohne richtigen Namen. Die. das ist falsch, oder? Ist das falschatreon.com slash podcast ohne Namen. Oh ja, stimmt, genau. Folge 66. Es ist aber, ja, Folge 6 67 sogar. Es sind jetzt mal die davor, genau. Ja, wir haben dort eine Rubrik, die nennt sich Aur Askus anything. Und da könnt ihr uns Fragen stellen und ein paar davon nehmen wir immer mit rein in die Sendung und versuchen die nach bestem Wissen und Gewissen zu beantworten. Wir haben aber auch manchmal einfach nur Kommentare oder Vorschläge. Auch da möchte ich mal kurz was vorlesen. Zum Beispiel sagt Johannes, er hat eine kurze Idee für Merch Tassen oder T-Shirts, wo vorne draufsteht, aha und hinten, wie war nochmal die Frage, finde ich eine ganz sympathische Idee, muss ich sagen. Woher mag das nur kommen? Was mag das für eine Anspielung sein? Das weiß ich gar nicht. Es ist sehr einfach, Georg, wenn man der Fragensteller ist. Es ist ein bisschen wie Günther Jauch, von dem auch jeder denkt, der ist mega smart, wenn man das natürlich vor sich hat. Wir haben, das ist nicht so immer so eindeutig im echten Leben. Alexander Kirchhoff schreibt uns, es noch nicht. Oh, Entschuldigung. Also ja? Johannes hat nämlich auch noch Fragen und er frage nur an Georg und Jochen. Welches Ereignis 2017 wäre, verfilmt der beste Film? Ich habe überhaupt keine Ahnung von Ereignissen 2017 aus dem Stehgreifen. Wieso? 2017, Mann? Ist die Frage vielleicht schon eine Weile drin im System? Nee, kann auch nicht, dann gibt es unseren Podcast. Das ist schon ein bisschen älter. Ich glaube, er ist ein bisschen ein kleiner Trickser. Er will so Sachen fragen, die an anderer Stelle, weil deshalb ist die Frage zum Beispiel auch nicht für mich, weil diese Frage hat mir, glaube ich, mal bei einer Folge Films. Frage 2 ist zum Beispiel nur an Eddie und Jochen . Was ist das fairste WoW-RateL-System, in dem ich, in verdient, mehr Loot bekomme? Und ich kann diese Frage nicht richtig beantworten. Keine Ahnung. Ich habe spontan keine Idee, was 2017 war, was sich lohnen würde zu verfilmen. Spontan würde ich sagen, da er ja 2017 mit einem Sonntag begann, der 1. Januar war ein Sonntag und der 31. Dezember war auch ein Sonntag, muss es. Wie hilft dir das jetzt? Ein Wochenende oder machst du jetzt über Film? Es muss ein Film über den Sonntag haben. Das war deine erste Idee, den Kalender aufzumachen? Nee, Wikipedia. Ich habe Wikipedia 2017 eingegeben und da kam das sofort. Ach so. 2017. Die dritte Frage ist übrigens eine Frage, die eigentlich nur Jochen beantwortet. Siehst du, die erste Frage ist eine, die ich beantworten sollte eigentlich, ist aber an euch beide gestellt. Die zweite Frage mit dem WoWL-System ist eine Frage, die an mich und Jochen ist, die einem eigentlich nur Georg beantworten. Und die dritte Frage ist eine Frage an Georg und mich , die aber eigentlich nur Jochen beantworten kann. Er fragt nämlich eure Pro und zur Reinschaltung. Das halte ich noch für ein Gerücht, dass Jochen das beantworten kann? Doch, der ist doch Elektroinstallateur oder so. Mann! Richtig. Fachelektktroniker in Richtung Elektronik Fach. Zumindest war das letzte Woche. Ich weiß nicht, was diese Woche ist.scheinlich irgendwie Zirkus. du tust so, als würde sich das ändern, das doch der. ja auch jedes Mal sagt, ich habe ja eine Ausbildung als, es ist immer dasselbe. Ja, ja, ja so. Nur dass ich halt nicht genau weiß, wie viel davon hängen geblieben ist. Kann ich euch sagen, wenn ihr eure Pros und Cons erzählt habt, dann bin ich dran. Ja, dann mach. Also das Pro der Reinschaltung ist natürlich ganz klar, es ist total simpel, weil man schaltet was hintereinander. Das der Reinschaltung, es ist keine Parallelschaltung. Also das hätte ich jetzt auch noch erklären können, aber das erklärt ja nicht,en können. Ich erklärt, warum es keine was es ist. du hast gesagt, eine Reinschaltung ist folgendes, aber warum ist das besser? Das ist ein Pro, weil es ganz einfach ist. Das verstehst du gar nicht zufällig ist, dass es eine Reinschaltung ist. Con ist, dass es keine Parallelschaltung ist. Genau. Das sind meine persönlichen Pro- und Cons. Gut, ich bin beeindruckt. Stark. Ihr habt gar keine Antwort auf die Frage geliefert. Null dachte, so schlecht, aber hätte ich gewusst, dass deine Antwort zählt, das hätte ich auch hinbekommen. Also bei der Reinschaltung, da schaltet man Sachen in Reihe, dann ist es einfacher als wie, wenn du das parallel schalten tust. Aber auch nicht so gut, weil ich es nicht parallel. Alexander Kirchhoff will wissen. Kirch. Es gab viele Fragen. Nun die wichtigste, Ketchup und Mayo auf oder nehmen die Pommes. Darf ich anfangen?. Georg hat gesagt. Ich habe gesagt,. Ich sag Mayo mittendra. Sag ich auch. Also die Frage ist ja schon völlig falsch, weil ich. Aber es geht ja um Ketchup und Mayo. Nicht nur May. Falsch, das ist ja schon Fehler. Ketchup kommt ja nicht auf die Pomps. Ach, das stimmt, Ketchup und Maya, okay. Nur Mayo.. Und Mayo kommt natürlich direkt drauf geballert. Ketchup an die Seite, Mayo obendra. Ja, das ist mein Vorgehen. Beides an die Seite. Also wenn man beides hat, dann beides an die Seite. Aber ich könnte noch mit Mayo auf die Pommes, könnte ich eher leben als mit Ketchup auf die Pommes. Kannst du mir einen Grund nehmen, warum ist das beim Essen für dich? Nee, weil die Durchsuppen von Ketchup. Aber wenn du schneller isst, ist super labberig, wenn du schneller essen würdest, also so ein bisschen. Aber ich will doch nicht die Pommes inhalieren. Okay. Das muss man auch genießen können. Also Meistens nehme ich mal an, isst du ja die Pommes nicht ohne alles, oder? Einfach nur Pommes. Und dann möchte ich mir so ein bisschen Zeit nehmen. Apropos, ich habe gestern Essen bestellt und mein Gott, das war, glaube ich, das ekelhafteste, was ich je bestellt habe. Was war's? Ich dachte mir, ich kann mal wieder so langsam versuchen, in meinem Speiseplan noch das ein oder andere Fleischgericht aufzunehmen . Und es war halt irgendwie so ein Gyros Ding. Und also wir haben für Caro und mich zusammen, war so ein Gyros Ding und noch einen Burger in Hamburger oder so. Und die hatten eine ganz gute Bewertung und ich dachte mir, teste sie einfach mal. So schlimm wird es schon nicht sein, dass jetzt nicht irgendwie Quantenphysik, was ich da auf meinem Teller haben möchte . Und ich bin mir nicht ganz sicher, inwiefern das ein Problem ist von langen Lieferzeiten oder so, weil natürlich tut das so einem Essen nicht besonders gut, lange in diesen komischen Dampfaufbewahrungsbehältnissen zu sein, in denen dann irgendwann nur noch Wasser drin ist und alles labbrig ist von der Hitze halt, die es ausößt. Die Pommes waren so widerlich, dass wir, glaube ich, quasi keine davon gegessen haben. Dann der Burger hatte, ich bin mir nicht sicher, ob die den in der Mikrowelle warm gemacht haben, inklusive Brot. Aber der war entweder labberig, also das Brötchen, das war entweder labberig. Was ist denn daran verkehrt? Oder steinhart. Also die eine Hälfte war labbrig, die andere steinhart . Und ja, das Fleisch selbst war in Teilen okay und der andere Teil war nicht ganz durch. Und das, was da als Gyros dabei war, war halt, das schmeckte einfach nur widerlich. Es war irgendwie, als hättest du so einem Brandopfer eine Hautschicht abgeschält, so hat sich das abgefühlt. Ganz, ganz fies . Ich war sehr enttäuscht. Ich möchte trotzdem den Namen des Ladens nicht sagen, weil ich mir dachte, oder weil ich mir denke, vielleicht war das ja so ein Einmal-Ding jetzt mit irgendwie lange Lieferzeit und Corona und so weiter und so fort. Ich glaube es aber nicht, dass das ein Einmalding war. Wir euch nächste Woche berichten, wenn wieder was. Weil auch für alles herhalten. Es ist mittlerweile so eine Ausrede, die so irgendwie so, ja, warum bist du zu spät? Ja, sorry, Corona, gut, verstehe ich schon, klar Corona. Warum schmeckt die Pizza so scheiße? Ja, wegen Corona in Corona. Und man ist auch irgendwie sofort dabei, Verständnis, ja klar, Corona, besondere Situation verstehe ich schon. Ja gut, Sie haben eine Stunde Lieferzeit gehabt. Normalerweise eine Stunde halt relativ ungewöhnlich. Ja, aber das erklärt nicht, warum der Burger Kacke schmecken soll. Ja, das ist nicht so richtig. Also dass man da vielleicht irgendwie so den einen oder anderen Shortcut wählt, okay , aber so darf dann nicht schmecken. Hier schreibt Patrick Beck, gibt es die Möglichkeit, den Podcast anstatt werbefrei Etienne spielt Gitarrefrei anzubieten. Ist auf jeden Fall eine Marktlücke für die Zukunft, oder? Wir können auch unseren Werbepartnern anbieten, dass demnächst die Werbespots von Etienne auf der Gitarre gespielt werden. Ja. Es gibt aber vielleicht auch Leute, die bereit wären für zu zahlen. Das müsste man mal ausprobieren. Vielleicht bringe ich demnächst mal einfach, gibt es das schon, so ein Podcast, wo einfach nur musiziert wird. Vielleicht mache ich den ersten Musik-Podcast, wo ich einfach ein bisschen was für euch spiele, wie so ein virtueller Straßenmusiker, der so einen virtuellen Hut sozusagen hinstellt. Und dann wollen wir nochmal gucken, ob da nicht mal jemanden. Wo ist der Unterschied zwischen deinem Musik-Podcast und einfach nur Musik? Dass ich vielleicht zwischen den Stücken auch noch einen kleinen Schrank aus meinem Leben erzähle. Okay, okay, gut. So, ihr Lieben. Schweigen. Ich sag es ungern, aber jetzt wird gleich der Grill angemacht. Warum sagst du das ungern? Ich erwarte jetzt von, ey, wir machen noch zehn Fragen und ich bin der Blöde, der jetzt sagt und guckt auf die Uhr und ich bin der miese Peter. Bist du auch, All das ist wahr. Aber wir kriegen hier auch ganz viel Post von Leuten, die dich immer verteidigen und sagen, wir dürfen nicht immer, ey, seid doch nicht so gemein zum Jochen und hör doch mal auf auf dem Jochen rumzuhalten und so. Ich mag den Podcast nicht, wenn ihr unhöflich zueinander seid. Wenn ich das schon höre. Wisst ihr, wie ich mich zusammenreiße in diesem Podcast die ganze Zeit? Wir alle, also außer Jochen. Also Moment mal. Das ist unglaublich. Wisst ihr, was der Jochen einem eigentlich antut? Leute, Leute, Leute. Ich bin echt ein netter Kerl. Das stimmt. Ich bin vielleicht nicht so witzig wie ihr, aber ich habe auch meine guten Seiten. beweise ich euch. Und Und nächstes Mal, ich fahre extra nochmal ein bisschen die Landstraße rauf und runter. Ich suche mir ein paar Geschichten. Ich werde echt nächste Woche werde ich glänzen. Ich der Landstraße, die da so aus. Ach, guck mal, da ist eine Geschichte, die kann ich im Podcast erzählen. Ich bin gespannt, wie das mit den Fröschen bei. Ihr könnt euch ein bisschen das Gefühl, das wird so eine Krötenplage, so eine Froschplage, die du da in deiner Ecke auslösen wirst. Und irgendwer wird sich fragen, woher kommen diese ganzen verfluchten Frösche? Wollt ihr meine nochmal hören? Ja, alles klar. Vielen Dank für die Fragen, für die Unterstützung. Liebe Leute, bis nächste Woche, oder? Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.