3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn du das nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich habe zum ersten Mal unseren Opener komplett und ohne Abhacken und ohne alles andere gehört. Ich auch. Wir werden immer besser, Leute. werden. Wo führt das noch? Dieser Jochen, dieser Techniker. Teufelskerl. Teufelstechniker. Das ist so gemein. Wir haben Folge 69 und jetzt kommst du mit mir das erste Mal, dass also 68 Folgen Scheiße heißt das im Klartext. Danke. es jetzt funktioniert, doch alles super. Hey Leute, merkt ihr das? Hört ihr das? Merkt ihr das? Ja, du hast so ein Störgeräusch irgendwie. Ernsthaft? Nein. Nein. Oh, Gochen, ey. Ich möchte ganz, ich möchte mal ganz kurz die Aufmerksamkeit auf meine liebliche, sinnliche Stimme lenken. Und gerade auch Teeleeute, die das vielleicht jetzt zum Einschlafen hören. Ich hoffe, ihr hört es nicht auf Autobahn. wieder so. du hast eben recht schön gesprochen und deine ASMR-Stimme ist dann wieder Kermit. Ich hoffe, ihr hört das nicht auf der Autobahn, denn die Stimme ist so beruhigend und angenehm, dass ihr hoffentlich dann nicht einschlafen. Ja, ich habe ein neues Mikrofon, Leute, das wollte ich eigentlich nur sagen. Ich habe endlich mein neues Audio-Setup. An der Stelle großen Dank an die Firma Thoman, die mir das möglich gemacht hat . Ich habe mir bei denen richtig geile Sachen aussuchen können und habe das jetzt hier. Und ich habe mich für das Joe Rogan Mike entschieden. Joe Rogan, ein Podcaster, mir der bekannteste Podcaster im Prinzip in Amerika. Das habe ich natürlich nur deshalb nachgekauft, weil ich das schon immer so gemacht habe. Ich habe früher mir die Schuhe von Jordan gekauft und mich dann geärgert, dass ich nicht spiele wie er. Wo hast du die Doku angefangen zu gucken? Nee, nicht, leider noch. Und dann habe ich mir natürlich den Tennisschläger von Andre Agassy gekauft und warP von Andrew Agassy auch. Das Stirnband, ja. Und jetzt habe ich mir dieses Mikrofon gekauft und natürlich werde ich auch nicht so gut podcasten. Aber für unsere Zuschauer, sage ich schon, Zuhörer, ist das vielleicht ganz angenehm. Wie findet ihr denn? Sag doch mal, jetzt doch, du hast uns eben schon gefragt, wir haben schon bestätigt, du gut. Es reicht nicht. Doppelte. Das Gute an so einem Mikrofon ist ja auch, dass man mit der Stimme spielen kann, wenn man ganz nah rangeht. Oder wenn man weit weg ist, dann kann man schreien und wenn man getriggert wird . Und das geht mit deinem Mikrofon, glaube ich, auch. Ja, weil das stimmt. Sehr gut. Und die nach vorne. Und jetzt mal nah ran, deine starke Stimme. Jetzt bin ich richtig nah dran und wollte ich auch nochmal kurz sagen, wie es. Wenn Sie jetzt nicht so nah rangehen, das klingt so ein bisschen, als wenn ihr einem so feucht in den Nacken haucht. Das ist nicht so angenehm. Hast du Lust dagegen? Hallo, Georg. Ja. Ja, jedenfalls neues Mikrofon. Ich bin gespannt aufs Feedback. Ich bin ein bisschen aufgeregt. Ich habe die letzten Tage damit verbracht, das hier alles an den Start zu kriegen. Es ging doch relativ einfach. Nur eine Sache war ein Problem, denn ich habe mir natürlich auch den Joe Rogan-M Mikrofonarm bestellt . Und ich aber nicht so, ne? Nee, der heißt du nicht. Was ich aber halt nicht wusste, ist, dass da keine XLR-Kabel dran sind, sondern also an diesem Mikrofonarm sind die Kabel fürs Mikrofon schon drin im Mikrofon. Das finde ich halt so geil, weil das ist so schön. Man sieht die Kabel im Prinzip nicht. Und die hängen dann vorne und hinten raus. Aber ohne die Anschlussmöglichkeiten . Und das wusste ich nicht. Ja, das heißt, die erwarten wirklich, dass du das XLR-Verbundstück selber anlötest. Und das letzte Mal, als ich gelötet habe, war mein Sega Megarive. Das muss irgendwann Anfang der 90er gewesen sein. Da habe ich mir so nach Anleitung in der Videogames damals, wollte ich mir so ein 50-60-Kippschalter reinbauen, damit ich Importspiele spielen kann. Und da war so eine Platine abgebildet in der Zeitung und dann stand da, wo ich löten muss und so. Und ich hatte noch keine Ahnung, in meinem Leben noch nie gelötet, hatte einen viel zu dicken Lödsinn und einen viel zu dicken Lötkolben. Und dann habe ich da irgendwie das versucht zu machen und dann ist so ein, zwei Tropfen Lödsinn sind so runter auf die Platine getropft und dann war das mega-Diver am Arsch. Ich wollte sagen, ich dachte, jetzt kommt eine Geschichte und ich wollte erst noch fragen, wann hast du denn das letzte Mal erfolgreich gelötet? Aber das hat ich mir dann noch nie. Nee, das war das letzte Mal, dass ich tatsächlich wirklich einen Lötkolben. Ich meine, das war nie. Ich hätte mich das nicht getraut. Ja, es war auch. Soll ich eine Lö-Geschichte erzählen oder habe ich die euch schon erzählt? Ich hatte ja früher, alle hatten ja den Amiga, ich hatte den AtariST 500 und der hatte ja so war das 500 520, glaube ich, war das nur bei Atari. Oder 512 oder irgendwie sowas. Auf alle Fälle habe ich geschafft RAM-Seicher zu kaufen und die auf die anderen RAM-Speicher richtig draufzulöten. Und damit hat man den RAM-Speicher also verdoppelt. Also hatte ich, glaube ich, 1 Megaby damals und war sehr glücklich. Moment, du musstest dir die RAM-Speicher miteinander verlöten. Da waren so schwarze.. Und dann haben die noch reingepasst in den Sot oder was? Wie muss man sich das vorstellen? Slot gab es damals nicht so. Nee, es gab keinen Slot. Es gab eine Platine in diesem Rechner. Und da waren die Rambausteine draufgelötet. Aber es war noch Platz, dass du noch Huckeack auf diese RBausteine noch andere drauföten konntest. Das war eigentlich. Das ist geil. Wenn du sowas machst und es klappt. Und es klappt dann noch, Ja, dann fühlst du dich doch, also denke ich mir, es hat ja bei mir noch nie geklappt, aber mir geht es ja schon so, wenn ich wenn ich irgendwo die Batterien austausche und das Fach aufschrauben muss. Das war auch wirklich. Dann habe ich schon das Gefühl, ich habe wirklich.. Ja, wirklich. Ich bin hier so ein Elektrotechniker oder so. Deshalb erzähle ich die Geschichte so gerne, weil das wirklich auch das allererste war, glaube ich, war, dass eine L-Geschichte bei mir geklappt hat . Also großartig. Ich habe noch einen Lkolben da. Finger weggelassen. Ich habe ja immer Kumpels gesucht, die das konnten, weil ich mir immer dachte, wenn ich das mache und mache schlecht, dann ist irgendwas kaputt. Aber Amiga gab es auch so einen extra Speicher, aber das war eine Karte, die einen eigenenplatz hatte. Das Einzige, was man da noch anbringen konnte, war ein Schalter, mit dem du diesen extraAM ausschalten konntest . Warum auch immer, aber man konnte ihn ausschalten. Sowas gab es auch nochmal fürs N64, so ein kleines Mini-Cartridge, was du so reinstecken konntest und dann gab es nochmal mehr Power. Das war ja eh so eine Zeit, wo, also ich meine, ich war ja zu der Zeit war ich ja sehr auf dem Konsolentrip. Ich habe mir damals auch das 32 von Sega gekauft. Kennt ihr das noch? Sega 32x. Alter, das war auch eine richtige Abzocke. Das Megarive war ja eine 16-Bit-Konsole und das 32X sollte quasi eine 32-Bit-Konsole sein. Und die Werbung und so hieß dann, ja, Virtual Figh, Virtual Racing und so diese ganzen geilen Arcade-Spiele, die man nur im Prinzip von Sega aus den Spielhallen kannte , die kannst du dann damitspielen und dann hast du halt dieses 32X. Das wurde oben auf das Sega-Mega Drive draufgesteckt und dann konntest du oben dann die Module reinstellen. Und es war halt irgendwie so nur, weiß ich nicht, es gab ja eh nur zehn Spiele oder so, davon die Hälfte, die nur was getaugt haben und irgendwie, ich weiß nicht mehr, ich kriege die Zeit nicht mehr. Ein halbes Jahr später kam der Sega Saturn raus oder so. Und dann war wurde das Ding auch mehr oder weniger fallen gelassen. Hat aber noch 389 Mark oder so damals gekostet. Ich habe da überhaupt noch keine Konsolen gehabt. Also Konsolenzeit fing bei mir erst eine PlayStation an. Das war ja bei sehr, sehr vielen so. Die Play Station war ja im Prinzip so die Konsole, die Konsolen zocken und Videospiele in den Mainstream geholt haben. Ja, wobei es gab mehrere Phasen. Es gab irgendwie so diese Atari-VCS, also 20 Jahre davor ungefähr. Und dann gab es die Nintendo-Phase, wo halt das Synonym für Videospielkonsole haltet. Das hat sich auch im Laufe der Zeit gewandelt. So wie quasi das Synonym für Taschentuch ist oder Tempo, nicht Tempo. Synonym für Taschentuch ist, war am Anfang irgendwieari war das Synonym, dann wurde es Nintendo und dann Station. gar nicht so weit. Ich weiß noch, einer unserer Mitarbeiter, also Grüße an Rüdiger und Billy, an der Stelle, von dem haben wir auch das letzte Mal erzählt, die sind zu Sony gegangen, als wir bei Giga waren und hatten einen Termin. Und für Billy gab es Sony nicht wirklich, sondern es gab einfach nur Play Station. Er hat einfach gesagt, wir gehen jetzt zu Play Station. Das war immer so, ey, lass mal zu Play Station gehen. und einen Deal eintüten. Das war einfach das war die Firma Play Station. im Prinzip. Solange das bei Sony gesagt hat, geht es ja noch. Wäre schlimmer gewesen, wenn er bei Nintendo aufschlägt und sagt, wir lassen uns über eure play Station reden. Das wäre richtig unangenehm, das stimmt. Naja, auf jeden Fall habe ich jetzt ein geiles neues Mikrofon. Danke an Thoman und danke an Bank von uns bei der Arbeit, der mir das nämlich dann, um die Geschichte abzuschließen. Ach Mensch, scheiße, es kann jetzt kein Video mehr entstehen, wie du es noch lötest? habe mich viel zu sehr gefreut und viel zu sehr Respekt davor. Ich glaube, es ist nicht so schwer. Ich habe mir auch so YouTube-Tutorials tatsächlich angeguckt und ich habe sogar Lötkolben bei dir in der gefunden in der Wohnung, als ich was anderes gesucht habe. Was? Moment mal. Und ich finde übrigens, du könntest mal wieder die Bettwäsche wechseln, ganz ehrlich. Die hüffelt ein bisschen. Oh Mann, ich habe Angst, wenn ich nach Hause komme. Nee, alles gut. Aber ich freue mich. Ich hoffe, euch gefällt es auch. Was geht bei euch sonst so? Was hat die Woche gebracht? Wie ist die Corona-Quarantäne? Was geht im Norden? Ich habe keinen Bock mehr, Leute. Hatte ich ja letzte Woche schon. Ich Ich weiß nicht, jetzt wird zwar alles gelockert, da musst du mit Masken in Supermarkt. Oh, ich weiß nicht, welche Farbe ich nehmen soll. Welche Maske, welcher Stoff, ich weiß nicht, woher ich eine Maske kriegen soll. selber genäht? Nee, aber wenn man in Supermarkt nächste Woche geht, hier in Schleswig-Holstein zum Beispiel, da brauchst du eine Maske. Jetzt habe ich natürlich... Wenn du keine Maske hast, Ja, das ist das Problem. Ich habe nur einen schönen Fortuna-Schal. Aber dann bestell dir doch eine Maske. Ja, aber wo denn? Bei Finn Kliemann, glaube ich. Der macht, glaube ich, gerade Masken. Tausende machen gerade Masken. Ich habe sogar Webseiten gelesen, was ist denn das nochmal für eine irgendeine Firma hat mir auch einer geschickt, die normalerweise was weiß ich, was ganz anderes macht, was aber momentan tot ist, haben einfach umgeschwenkt und machen jetzt Masken . Aber ich habe ganz normal bei Amazon, ich habe mir sogar diese N95-Masken habe ich mir bestellt, musste halt drei Wochen warten. Also ich habe natürlich schlau, ich bin das schon vor langer Zeit bestellt. Aber die gibt es halt. Es gibt keinen Maskennotstand. Sollen wir eine Podcast- ohne richtige Namenmaske sollten wir vielleicht noch herstellen, dass da alle so mit einem schönen profitieren können pro Maske für 15 15 Euro pro Maske finde ich doch fairer Preis. Ja, denke ich auch. schäb man sollte nicht diese Situation ausnutzen, um sich da eineichern. Wir helfen, damit die Leute an Masken kommen. Wir schneiden halt aus was für einem Stoff muss das denn bestehen? Ich habe keine Ahnung. Da falle ich doch bestimmt rein online, wenn ich irgendwo im Online-Maskengeschäft jetzt was kaufe. Die helfen doch wahrscheinlich gar nicht. Ich glaube, so eine Halloween-Maske brauchst du. Michael Myers oder so. Michael Myer, da bist du auf jeden Fall sicher. Da kommt nichts rein und nichts raus. Das ist doch der Trend, Leute, die Doppelutzung. Wir machen Halloweenlash Coid-Masken, dass die also gleichzeitig Verkleidung, aber auch Schutz bieten. Das ist ja ein Trend. Ich glaube, das dauert nicht mehr lange. Oder da gibt es wahrscheinlich schon so mit so einem Joker-Grinsen drauf und so. Und was ist eigentlich in der Bank? Wie ist die Situation jetzt in der Bank? Das ist ja auch schließlich ein öffentliches Gebäude, da gehst du zu einem Bankberater und ziehst vor dem Eingang erstmal die Maske hoch. Ich war das letzte Mal vor 100 Jahren in einer. Naja, wenn man einen neuen Kredit haben möchte, weil man wieder keine Kohle hat. Oder wenn man 50 Euro abheben möchte oder 25. Ja, und man möchte die Finger an dem Geldautomat machen. Das ist Geldautomat. Ja, da möchte ich aber meine Finger nicht tragen.. Es gibt ja Leute, die gerne persönlich mit dem Sparbuch mit dem Spar in der Hand. Apropos Sparbuch, unter meinem Schrank, in einem Abstellraum, sechs Kilo Sack mit Kleingeld. Jetzt, wo ich nicht da bin, da kannst du das mal zur Bank gegenüber bringen und mal umtauschen. Das wäre super nett dazu von dir, Eddie. Und dann kannst du die mich direkt mal fragen, wie das ist. Das interessiert mich auch nicht. Weißt du, was ich mache? Weißt du, was ich mache? Oh nein, jetzt. Ich habe eine richtig gute Idee. Ich pisse irgendwo in deine Wohnung und sag dir nicht wo. Und dann gucken wir einfach mal, wie lange es dauert, bis es rausfindet. Dann mach doch lieber, irgendwo ein Leberwurstbrot hin irgendwo. Ich habe zum Beispiel in meinem Rucksack, ich habe neulich, also das war gestern neulich, Gestern war das so, dass ich die ganze Zeit so den Rucksack den Tag über dabei hatte und immer , wenn der Rucksack in der Nähe war, hat sich so ein bisschen so ein versch Brotgeruch. Hat sich in meiner Nase genießt. Ich habe gedacht, das gibt's doch nicht. Dann habe ich den Rucksack aufgemacht und da drinnen geguckt, back, da war nichts. Und dann habe ich gesagt, okay, dann muss das hier in der Nähe sein. Dann bin ich woanders hingegangen mit dem Rucksack. Moment , das ist ja schon wieder dieser Geruch. Das gibt es doch einfach nicht. Stellte sich raus, irgendwann mal hatte ich wohl in die Seitentasche von meinem Rucksack eine Banane gepackt. Das hatte ich aber vergessen. Mein Rucksack ist schwarz und die Banane mittlerweile auch. Das heißt, die Banane war so schwarz, dass sie quasi eins mit dem Rucksack geworden ist. Leider ist die Banane aber unten aufgegangen, weil ich den Rucksack natürlich schon 10.000 an irgendwelche Ecken gefeuert habe . Und ich habe dann da so auch noch so reingegriffen, weil ich gedacht habe, ja komm, jetzt guck ich mal die Seitentaschen und greife da so richtig rein und es macht richtig so ein Geräusch. Und in dem Moment hat mich wirklich so der Ekel übermannt. Ich hätte fast gekotzt und dann ziehe ich meine Hand zurück und habe so wirklich einen guten, sag ich mal, knödelgroße Matsche von verschimmelter Banane an der Hand. Ich war wirklich bereit, mir die Hand abzuhacken. Ich habe gedacht, braucht man wirklich zwei Hände? Gibt es nicht mittlerweile Alternativen? Oh, Leute. erinnert mich daran, wie wir bei Giga nach dem Umzug mal so einen Minikühlschrank gefunden haben , der von einem zu dem Zeitpunkt schon nicht mehr im Sender befindlichen Mitarbeiter stammte und der beim Umzug einfach nur ausgestöpselt wurde, ohne dass jemand reingeguckt hat, was da drin ist. Dann war das halt so ein Minikühlschrank, der dann im Sommer in einem neuen Büro gelandet ist, der natürlich auch nie jemand aufgemacht hat, weil der ursprüngliche Besitzer nicht mehr da war und in dem halt noch so Mortadella oder sowas drin war. Und der halt auch irgendwann angefangen hat, so einen Geruch zu verströmen. Dass wir ihn dann aufgemacht haben. festgestellt haben, da ist noch Wurst drin. Diese Kühlschränke sind sowieso ein Phänomen, vor allen Dingen, ich glaube, jede Firma hat das gleiche Problem, dass alle Mitarbeiter im Kühlschrank ihr Essen lagern, es dann vergessen und dass es dann irgendwann an der Wand festgammelt. Das kennt jeder Firmenkühlschränke, das Thema Nummer eins wirklich. Und alleine, wie viele Mails, ich wette, jeder kann an seinen Rechner gehen und nach FirmenMails suchen. Und eine Ansage kommt, Leute , Leute, bitte, die Sachen hier nicht mehr, doch einfach mal wegwerfen. Der Kühlschrank nutzen wir alle zusammen Leute, wenn der Name draufsteht, dann heißt das, dass ihr das nicht essen sollt. Das ist richtig asozial. Ich kaufe mir dann jetzt mal eine neue Nutella und so weiter. Stimmt, habt ihr auch euren Namen immer da drauf geschrieben? auf eure Boxen damit das nicht gegessen wird? damit nicht Aber weißt du, der Trick ist ja, dass du Namen draufschreibst von jemandem, von dem du weißt, dass sich da keiner traut, es zu klauen. Weil es gibt so gewisse Namen, da denkt man so, ja klar, wenn bei uns irgendwie die Kifferfraktion da irgendwie eine Schachtel Schokolade drin hat, denkst du dir so, ja komm, der ist mir doch scheißegal, das weiß der morgen nicht. Aber wenn das, weiß ich nicht, die Dame aus Human Resources ist, wo du genau weißt, die hat die M&Ms abgezählt, dann bist du vielleicht vorsichtiger. Der muss die Tricks kennen, ist doch klar. Soweit habe ich jetzt noch gar nie gedacht. Das ist natürlich theoretisch gesprochen, es gibt natürlich keine tiefer. Ich glaube, ich führe das auch mal hier im privaten Haushalt ein, so Namen draufschreiben, damit meine Frau nicht irgendwelche Sachen weg ist oder so. Ich habe irgendwie bei euch nicht das Gefühl, dass es das Problem ist, dass die Sachen weggegessen sind, sondern eher, dass die da drin bleiben. Ja, beides auch lange Zeit. Beides halt. Es gibt natürlich auch ganz oft diese Situation, zum Beispiel, da ist mir auch schon passiert, dass ich vor Kühlschrank stand, bei der Arbeit gedacht habe, so, jetzt ist, weiß ich nicht, Spätschicht, 22 Uhr ist keiner mehr da. Ich habe Durst, hier ist eine Dose Cola. So, was machst du jetzt? Ich denke mir dann, alles klar, pass auf, ich nehme die jetzt, ich trinke die und morgen früh kaufe ich eine neue und stelle eine neue dahin. Ja. Ja, das ist die Theorie. Aber, die Praxis ist, dass ich die Dose nehme und trinke. Okay. Und ansonsten würde ich halt sagen, wenn du am nächsten Tag tatsächlich im Sender bist und halt keine Ahnung was, morgens die halt auch reinschlä, dann finde ich das kein großes Problem. Nee, das ist egal. Fall ist derjenige vor dir da und ärgert sich dann, wenn er sie die unmittelbar zum Frühstück haben wollte. Okay, dann bist du eine Entschuldigung schuldig. Aber andernfalls finde ich es okay zu sagen, ich kaufe dasselbe nach. Es steht quasi beim nächsten Dienstantritt wieder frisch im Kühlschrank. Alles okay. Man vergisst es dann halt oder am nächsten Tag fällt dir ein A, ich habe ja heute Spätschicht oder weiß ich nicht, in Colaautomaten in der Firma? Nee, das wäre geil. Ist das, denn so schwer zu bekommen? Nee, Eigentlich auch nicht, oder? Bei denen geht es doch nur darum, dass die ein bisschen Umsatz damit machen und dafür müsststet ihr doch genügend Mitarbeiter haben, dass da Umsatz gemacht wird. Hatten wir nicht mal, mal, war das bei Giga nicht, wo wir diese Snackboxen hatten, wo man so quasi sich was rausnimmt? Und dann selber, ja, aber das war ja wieder so ein Vertrauensding. Irgendwann kamen die aber auch an und haben gesagt, ey Leute, sorry, war eine gute Idee, ich glaube nach drei Wochen, aber das funktioniert mit euch nicht. Nee, aber es gibt halt immer zwei oder drei Leute, die nicht mitmachen. genauso wie die Leute, die halt in der Kneipe, wenn man zusammen bezahlt in der Reihe umgezahlt wird, der Letzte, der das bezahlen muss, hat ja immer noch 17 Sachen mehr, als er wirklich hatte. Weil irgendwelche Hansel immer ihre Sachen nicht bezahlen. Oder glauben, sie hätten weniger gehabt oder so. Aber ich meine, bei einem normalen Automaten ist das ja nicht das Problem. Der Spuckt ja nur was aus, wenn du Geld reinwirfst. Und selbst dann nicht immer. Und so ein Snackautomat wäre auch geil. Ja, aber überhaupt halt mal ein Getränkeautomat. Wir haben ja wirklich den Edeka. Es gibt natürlich aber auch einen Rewe und einen Lidl und ein Aldi. natürlich direkt gegenüber. Also also kann ich drauf gucken, sozusagen aus dem Fenster, sodass man , sag ich mal, die zwei Meter auch laufen kann. Aber ja, ich finde, kennt ihr noch den Film Big mit Tom Hanks? Ich glaube schon. Wo er als kleiner Junge auf den Jahrmarkt geht und an diesen Soltanpielautomat und dann sich wünscht, er wäre groß und am nächsten Tag ist er ein Erwachsener im Körper eines Erwachsenen. Genau, und da ist er fängt er ja dann an, für so eine Spielzeugfirma zu arbeiten und da ein Kind ist, ist er so genial, weil er so geniale Ideen hat und den Erwachsenen, die dort arbeiten, natürlich meilenweit voraus und kriegt dann viel Geld und von diesem Geld kauft er sich einen Lo . Und in diesem Lo, das war meine Traumwohnung, so eine riesengroße, weiß ich, 200, 300 Quadratmeter Wohnung ohne Wände im Prinzip. Und er baut das Erste, was er kauft, ist halt eine Skate-Ramp und ein Cola-Aautomat und ich glaube, einen Basketballkorb oder so. Und dann fährt er halt wirklich mit dem Skateboard da durch diese Wohnung . Und ich habe das als Kind gesehen und habe gedacht, boah, ist das geil. Skateboard fahren in der Wohnung mit einem Colaautaten. Wenn du das hast, dann hast du alles, was das Leben dir zu bieten hat. Ja, den Traum, also zumindest den Kohleautomatentraum. Dem kannst du einen Schritt näher kommen. Kann man auch privaten Kohleautomat haben? Ich habe keine Ahnung. Ich nehme an, bei denen wird es darum gehen, dass die halt genügend Umsatz machen. Und wenn die weniger als so und so viel Umsatz im Monat machen, dann wird das Ding halt wieder abgebaut. Also ich kann mir halt nicht vorstellen, oder zahlst du dafür eine feste Miete? Aber die kann doch bestimmt einfach bei eBay einen ersteigern und dann füllst du den selber auch. Ja gut, das kannst du vermutlich auch machen. Aber ich will doch, dass da jemand klingelt, kommt und dann kommt er mit so einer, wie heißen denn diese Schubkarren, die die Treppen hoch.cken genau. Danke, Georg. Und eine Sackkarre, wo so drei, vier Cola-Kisten drauf sind und dann befüllt er die erstmallack, klack, klack, klack, klack, klack,lack,lack. Das brauche ich. Und dann musst du auf so einem Blatt unterschreiben, hier, die Lieferung ist angekommen und dann wird erstmal gekühlt und dann machst du so auf, wenn das eiskalt ist. Aber das ist in der Tat, ich habe eine Zeit lang Getränke bestellt vom Getränkedienst ja nicht ungewöhnlich. Und das ist auch nach wie vor, finde ich, ist das immer noch wahnsinnig geil. Also damals haben wir halt im fünften Stock oder was gewohnt und es war halt super ätzend da viele Flaschen hochzutragen. Mittlerweile ist es nicht mehr nötig, aber damals war das echt der Knaller. Dann kommt der da hoch und stellt dir da irgendwie vier Kasten Wasser oder was weiß ich dann dahin . Ja, super. Das war mega. Ich muss eine Sache mal kurz ansprechen, weil ich mir das auf dem Zettel geschrieben habe, denn so ziemlich in jeder Folge gibt es irgendjemanden, der das kommentiert und das ist Spotify., wir haben keinen Einfluss auf das, was Spotify macht. Bei jeder Folge, die wir releasen, kommt irgendwer, der fragt, wann und warum kommt das nicht bei Spotify, wann ist das bei Spotify ? Wir können da nichts dran ändern. Wir haben unser Tool, mit dem wir quasi hochladen und freigeben. Und wann Spotify das bei sich veröffentlicht, haben wir keinen Einfluss drauf. Das Einzige, was wir halt sagen können, ist, wir veröffentlichen die normale Folge. Wir haben auch keine Möglichkeit, zumindest wüsste ich zurzeit keine, Patreon und Spotify zu verknüpfen , damit die Leute, die bei Patreon sind und dort die Folgen ihren Tag früher bekommen, das zum Beispiel über Spotify bekommen könnten. Würde ich cool finden, wenn es ginge, geht aber zurzeit nicht. Also zumindest ist mir keine Schnittstelle da bekannt. Wir stellen denen das zur Verfügung und was die damit machen, ist deren Bier. Ich denke, meistens sind die Folgen innerhalb von einer Stunde oder so da , wenn es länger dauert, auch da können wir nichts dran ändern. Und was so Reihenfolge bei Spotify betrifft, weil die Leute dann sagen, aber da ist ja die neueste Folge oben, das finde ich ja doof. Das hat meistens mit dem Spotify-Client zu tun. Und mit dem habe ich auch irgendwie das ein oder andere Problem, weil die sehr, sehr unterschiedliche Qualität haben, je nachdem , ob das der Client ist halt fürs Handy, für den PC, also Desktop-PC oder für den Fernseher, die haben nicht alle dieselben Funktionen. Bei dem Handy-Ding zum Beispiel kannst du sagen, sortiere mir das nach, zeig mir nur die ungehörten Folgen an und dann die älteste zuerst oder die neuete zuerst . Bei mir am Fernseher zum Beispiel kann ich das beides nicht machen. Am Handy kann ich sagen, markiere eine Folge als bereits gehört. Und am PC kann ich das auf keinem anderen Gerät kann ich das. Die Apps beziehungsweise die Clients, die können das nicht. Nur damit wir da mal irgendwie aufgeräumt haben mit der Idee, dass wir persönlich da irgendwie was bei Spotify machen, ändern und so weiter können. So sieht's aus. Sag mal, ich wollte mal euch was fragen. Ich gucke jeden Tag in die traurigen Augen meiner Tochter. Weil sie ja alleine ist und kaum Spielmöglichkeiten hat mit anderen Kindern. Wenn ich mir jetzt so Meerschweinchen kaufe. Das überlege ich gerade. Habt ihr Erfahrung damit? Wie viel muss man kaufen? Was für einen Auslauf brauchen die? Und das ist, dass man in der Schweiz zwei kaufen muss? Ja, das stimmt. Oder waren das Hamster, ich weiß es nicht mehr. Okay. Ja, also es ist halt, Meerschweinchen, ich weiß nicht, ob du dir damit gefallen. Ja, aber warum? Setzt dich aus Versehen drauf, dann quietscht und ist vorbei. Außerdem, die leben nicht lange, die k überall hin, die beißen in die Kabel. Die sind ja auch nicht wirklich ein Spielgefährte, oder? Warum nicht ein Poster oder ein Puzzle? Ein Meerschweinchen-Puzzle? Ja, super. Oder ein Ball. Ja, was ist denn ein Stück Holz? Ja, aber so ein Meerschweinchenstall, das ist doch super für kleine Kinder. Dann sitzen die davor und warten In der Theorie. Ich sag dir, das fällt alles.. Hattet ihr denn nicht sowas früher? Ich hatte einen Wellensittich. Ah, siehst du auch ein Tier? Namens Fritzi. Einer oder zwei? Ein. Der war bestimmt einsam. So Wellensittiche sind nämlich Gruppenvögel. Tierquäler. Ja, und vor allen Dingen wurde er von der Katze gekillt. Habe ich das nicht schon erzählt? Ja, hast du schon mal erzählt. Ja ich nicht dran drüber. Aber du sagtest gerade, aha, also doch ein Tier, als wäre das jetzt irgendwie ein Beweis für deine These, dass es eine gute Idee, ein Tier zu kaufen. Wir haben ja einmal einen Wellensittich, den es von der Katze zerrissen hat . Hamster hatten wir nicht. Wir haben ein Kaninchen gehabt, das wir dann irgendwann abgeben mussten, weil Nachbarn sich beschwert haben wegen des Lärms. Ich weiß nicht, weswegen die sich beschwert haben. Dreck oder sonst irgendwie was. Und wir haben auch einen Wellensittich gehabt, aber als Kind fand ich der war ja nicht wirklich spannend. Der saß in seinem Käfig rum , Punkt und hat gelegentlich Lärm gemacht. Ich weiß, ob du da einen Spielgefährten hättest plötzlich für deine Tochter. Also ich finde es generell ja nicht schlecht, wenn Kinder auch den Umgang verantwortungsvolles miteinander lernen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das noch zu früh kommt. Weil es ist oft in dem Alter so, die haben dann Bock drauf. Und dann ist es ein Tag cool und von mir aus auch zwei Tage. Und dann hat sich das Thema erledigt. Ich weiß, es ist natürlich nicht bei allen so. gibt sicherlich auch andere Geschichten, aber. Dann würde ich, dann würde ich dir Nachbarn schenken danach. Ja gut, wenn du den Plan B hast. Nee, will sie denn Meerschweinchen? Dann hat sie irgendwas zum Ausdruck gebracht, was, eigentlich will sie ein Pony. Oder ein Hund zumindest. Also aber Meerschweinchen würde ich sagen. Aber wenn sie dann nicht enttäuscht, wenn du dann plötzlich mit Meerschweinchen ankommst? Ich sag, das ist irgendwie ganz besonderes Märschweineinchen. Ich, ich will ein Auto und weiß ich nicht, du kommst deinem Pony kannst du halt knicken. Da müssen wir auch mal ehrlich sein. wieso Kinder, die kriegen Ponys von ihren liebenden Eltern. Richtig. Das ist auch immer eine Frage, wie sehr man sein Geld haben, mit dem man rumschmeißen kann oder nicht. Ist ein Pony teuer? Ich würde sagen, das ist ziemlich teuer. du musst sie auch noch unterbringen, dieses Pony irgendwo. Es gibt ja diese kleinen Shetland-Ponys, diese ganz kleinen. Ich glaube, die kosten ein paar hundert Euro nur. Ja, aber es geht ja nicht nur um den Kauf des Ponys. Meinst den Unterhalt? Ja. Und du musst dich ja auch regelmäßig darum kümmern. du lässt das ja nicht einfach in dem Stall stehen und fährst alle vier Monate mal vorbei. Naja, aber Garten, dachte ich jetzt. Garten, du willst mit Pony in Garten stehen? Darfst du das überhaupt? du meinst ja nicht den Garten bei euch in der Wohnung, oder? wir reden schon von einem echten Pony, oder? Ja, ich frage mich auch gerade. Wenn das ein kleines ist, brauchst du nicht so viel. Also das geht nicht, sagt ihr. Moment, du willst das doch nicht in den Garten bei euch in der Wohnung stellen hinten, oder? Nicht in den Garten, das wäre der Balkon. Wir haben aber einen. Ihr ja unten im im Erdgeschoss, da ist doch irgendwie so ein bisschen Garten, oder? Ja, da würde ich vielleicht nicht reinstellen. Ja, okay, die Vernunftgt, dann muss man. Ich verl ist die Lösung.. Schenk ihr doch einfach einen Frosch. Da hast du genug vorne auf jeden Fall. Oh Mann, ne. Also die sagte Pony oder Hund,? Ja. Ja. Haben wir ja neulich schon das Thema gehabt, ne? Wie alt ist sie denn eigentlich? Fünf. 26. Fünf Leute, das ist alles so traurig. Wann ist denn diese Scheiße vorbei? Ich habe keinen Bock mehr. Ja, das macht mich fertig. Ich habe das Gefühl, ganz ehrlich, sollen wir über Corona reden oder keiner Bock drauf? Kann ich auch. kommt drauf an, wenn du eine spannende Geschichte hast, aber Ich habe nicht so viele spannende Geschichten, was Corona betrifft im Augenblick. Mir fällt einfach nur auf, das so, also es ist aber auch ein vielleicht nicht ganz empirisch belegbares Gefühl. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich habe zum ersten Mal unseren Opener komplett und ohne Abhacken und ohne alles andere gehört. Ich auch. Wir werden immer besser, Leute. Wir werden. Wo führt das noch? Dieser Jochen, dieser Techniker. Teufelskerl. Teufelstechniker. Das ist so gemein. Wir haben Folge 69 und jetzt kommst du mit mir das erste Mal, dass 68 Folgen Scheiße heißt das im Klartext. Danke. es jetzt funktioniert, doch alles super. Hey Leute, merkt ihr das? Hört ihr das? Merkt ihr das? Ja, du war so ein Störgeräusch irgendwie. Ernsthaft? Nein. Nein. Oh, Jochen, ey. Ich möchte Ich möchte ganz kurz, naja, ich möchte mal ganz kurz die Aufmerksamkeit auf meine liebliche, sinnliche Stimme lenken. Und gerade auch Tee Leute, die das vielleicht jetzt zum Einschlafen hören. Ich hoffe, ihr hört es nicht auf. wieder so. du hast eben recht schön gesprochen und deine ASMR-Stimme ist dann wieder Kermit. Ich hoffe, ihr hört das nicht auf der Autobahn, denn die Stimme ist so beruhigend und angenehm, dass ihr hoffentlich dann nicht einschlafen. Ja, ich habe ein neues Mikrofon, Leute, das wollte ich eigentlich nur sagen. Ich habe endlich mein neues Audio-Setup an der Stelle großen Dank an die Firma Thoman, die mir das möglich gemacht hat. Ich habe mir bei denen richtig geile Sachen aussuchen können und habe das jetzt hier. Und ich habe mich für das Joe Rogan Mike entschieden. Joe Rogan, ein Podcaster, der bekannteste Podcaster im Prinzip in Amerika. Das habe ich natürlich nur deshalb nachgekauft, weil ich das schon immer so gemacht habe. Ich habe früher mir die Schuhe von Jordan gekauft und mich dann geärgert, dass ich nicht spiele wie er. Wo hast du die Doku angefangen zu gucken? Nee, noch nicht geschafft. Okay. Und dann habe ich mir natürlich den Tennisschläger von Andre Agassy gekauft und warP von Andre Agassy auch. Das Stirn, ja. Und jetzt habe ich mir dieses Mikrofon gekauft und natürlich werde ich auch nicht so gut podcasten. Aber für unsere Zuschauer, sage ich schon, Zuhörer, ist das vielleicht ganz angenehm. Wie findet ihr es denn? Sag doch mal jetzt doch mal wirklich, es ist ein Unterschied, oder? du hast uns noch eben schon gefragt, wir haben schon bestätigt, du. Es reicht nicht. Das Gute an so einem Mikrofon ist ja auch, dass man mit der Stimme spielen kann, wenn man ganz nah rangeht. Oder wenn man weit weg ist, dann kann man schreien und wenn man getriggert wird. Und das geht mit deinem Mikrofon, glaube ich, auch. Ja, weil das stimmt. Sehr gut. Und die nach vorne. Und jetzt mal nah ran. Deine starke Stimme. Jetzt bin ich richtig nah dran und ich auch nochmal kurz sagen, wie es jetzt nicht so nah rangehen. Das klingt so ein bisschen, als wenn ihr einem so feucht in den Nacken haucht. Das ist nicht so angenehm. Hast du Lust dagegen? Hallo. Ja. Ja, jedenfalls neues Mikrofon. Ich bin gespannt aufs Feedback. Ich bin ein bisschen aufgeregt. Ich habe die letzten Tage damit verbracht, das hier alles an den Start zu kriegen. Es ging doch relativ einfach. Nur eine Sache war ein Problem, denn ich habe mir natürlich auch den Joe Rogan Mikrofonarm bestellt. Und der heißt aber nicht so,? Nee, der heißt du nicht. Was ich aber halt nicht wusste, ist, dass da keine XLR-Kabel dran sind, sondern also an diesem Mikrofonarm sind die Kabel fürs Mikrofon schon drin, im Mikrofon. Das finde ich halt so geil, weil das so schön. Man sieht die Kabel im Prinzip nicht. Und die hängen dann vorne und hinten raus. Aber ohne die Anschlussmöglichkeiten . Und das wusste ich nicht. Ja, das heißt, die erwarten wirklich, dass du das XLR-Verbundstück selber anlötest. Und das letzte Mal, als ich gelötet habe, war mein Sega Megarive. Das muss irgendwann Anfang der 90er gewesen sein. Da habe ich mir so nach Anleitung in der Videogames damals wollte ich mir so einen 50-60-Kippschalter reinbauen, damit ich Importspiele spielen kann. Und da war so eine Platine abgebildet in der Zeitung. Und dann stand da, wo ich löten muss und so. Und ich hatte noch keine Ahnung, in meinem Leben noch nie gelötet, hatte einen viel zu dicken Lödsinn und einen viel zu dicken Lötkolben. Und dann habe ich da irgendwie das versucht zu machen und dann ist so ein, zwei Tropfen Blödsinn so runter auf die Platine getropft und dann war das Mega-Dive am Arsch. Ich wollte sagen, ich dachte, jetzt kommt eine Geschichte und ich wollte erst noch fragen, wann hast du denn das letzte Mal erfolgreich gelötet? Aber das hat sich mir dann noch nie? Nee, das war das letzte Mal, dass ich tatsächlich wirklich einen Lötkolben. Ich, das war nie von Dad. Ich habe mich das nicht getraut. Ja, es war auch. Soll ich einen-Geschichte erzählen oder habe ich die euch schon erzählt? Ich hatte ja früher, alle hatten ja den Amig, ich hatte den Atari ST 500 und der hatte ja so war das 500. 520, glaube ich, war das nur bei Oder 512 oder irgendwie sowas. Auf alle Fälle habe ich geschafft , RAM-Speicher zu kaufen und die auf die anderen RAM-Speicher richtig draufzulöten. Und damit hat man den RAM-Speicher also verdoppelt. Also hatte ich, glaube ich, ein Megabyte damals und war sehr glücklich. Moment, du musstest dir die RAM-Speicher miteinander verlöten. Da waren so schwarze.. Und dann haben die noch reingepasst in den Slot oder was? Wie muss man sich das vorstellen? Slot gab es damals nicht so. Nee, es gab keinen Slot. Es gab eine Platine in diesem Rechner. Und da waren die RAM-Bausteine draufgelötet, aber es war noch Platz, dass du noch Huckepack auf diese RAM-Bausteine, noch andere drauflöten konntest. Das war eigentlich. Das ist geil. Wenn du sowas machst und es klappt. Und es klappt dann noch, ne? Ja, dann fühlst du dich doch, also denke ich mir, es hat ja bei mir noch nie geklappt, aber mir geht es ja schon so, wenn wo die Batterien austausche und das Fach aufschrauben muss. Das war auch wirklich. Dann habe ich schon das Gefühl, ich habe wirklich. Eine Guy, ne? Ja, wirklich. Ich bin so ein Elektrotechniker oder so. Deshalb erzähle ich die Geschichte so gerne, weil das wirklich auch das allererste Mal, glaube ich, war, dass eine L-Geschichte bei mir geklappt hat . Also großartig. Ich habe noch einen Lötkolben da. Finger weg. Ich habe immer Kumpels gesucht, die konnten, weil ich mir immer, wenn ich mache mache, dann ist irgendwases kaputt. Aber beim Amiga gab es auch so einen extra Speicher, aber das war eine Karte, die einen eigenenplatz hatte. Das Einzige, was man da noch anbringen konnte, war ein Schalter, mit dem du diesen Extra konntest . Warum auch immer, aber man konnte ihn ausschalten. Sowas gab es auch nochmal fürs N64 so ein kleines Mini-Cartridge, was du so reinstecken konntest und dann gab es nochmal mehr Power. Das war ja eh so eine Zeit, wo, also ich meine, ich zu der Zeit war ich ja sehr auf dem Konsolentrip. Ich habe mir damals auch das 32 von Sega gekauft. Kennt ihr das noch? Von Sega 32. Alter, das war auch eine richtige Abzocke. Das Megarive war ja eine 16-Bit-Konsole und das 32 sollte quasi eine 32-Bit-Konsole sein. Und die Werbung und so hieß dann, ja, Virtuure Fighter, Virtual Racing und so diese ganzen geilen Arcade-Spiele, die man nur im Prinzip von Sega aus den Spielhallen kannte , die kannst du dann damit spielen und dann hast du halt dieses 32X. Das wurde oben auf das Sega Mega Drive draufgesteckt und dann konntest du oben dann die Module reinstellen. Und das war halt irgendwie so nur, weiß ich nicht, es gab ja eh nur zehn Spiele oder so, davon die Hälfte, die nur was getaugt haben und irgendwie, ich weiß nicht mehr, ich kriege die Zeit nicht mehr. Ein halbes Jahr später kam der Sega Saturn raus oder so. Und dann wurde das Ding auch mehr oder weniger fallen gelassen. Hat aber noch 389 Mark oder so damals gekostet. Ich habe da überhaupt noch keine Konsolen gehabt. Also Konsolenzeit fing bei mir erst eine PlayStation an. Das war ja bei sehr, sehr vielen. Die Play Station war ja im Prinzip so die Konsole, die Konsolen zocken und Videospiele in den Mainstream geholt haben. Ja, wobei es gab mehrere Phasen. Es gab irgendwie so diese Atari-VCS, also 20 Jahre davor ungefähr. Und dann gab es die Nintendo-Phase, wo halt das Synonym für Videospielkonsole haltet. Das hat sich auch im Laufe der Zeit gewandelt. So wie quasi Zeva das Synonym für Taschentuch ist oder Tempo, nicht Zeva Tempo. Synonym für Taschentuch ist, war es am Anfang irgendwie Atari, war das Synonym, dann wurde es Nintendo und dann Playstation. Ich weiß gar nicht so weit weiß noch, einer unserer Mitarbeiter, also Grüße an Rüdiger und Willi, an der Stelle, von dem haben wir auch das letzte Mal erzählt, die sind zu Sony gegangen, als wir bei Giga waren und hatten einen Termin. Und Billy gab es Sony nicht wirklich, sondern es gab einfach nur Playstation. Dann hat einfach gesagt, wir gehen jetzt zu Play Station. Das war immer so, ey, lass mal zu Play Station gehen und einen Deal eintüten. Das war einfach , das war die Firma, PlayStation im Prinzip. Aber solange das bei Sony gesagt hat, geht es ja noch. Wäre schlimmer gewesen, wenn er bei Nintendo aufschlägt und sagt, wir lassen uns über eure Play Station reden. Das wäre richtig unangenehm, das stimmt. Naja, auf jeden Fall habe ich jetzt ein geiles neues Mikrofon. Danke an Thoman und danke an Benkt von uns bei der Arbeit, der mir das nämlich dann, um die Geschichte abzuschließen. Ach Mensch, scheiße, es kann jetzt kein Video mehr entstehen, wie du es noch lötest? Also ich habe mich schon viel zu sehr gefreut und viel zu sehr Respekt davor. Ich glaube, es ist nicht so schwer. Ich habe mir auch so YouTube-Tutorials tatsächlich angeguckt und ich habe sogar einen Lötkolben bei dir in der gefunden in der Wohnung, als ich was anderes gesucht habe. Was? Moment mal. Und ich finde übrigens, du könntest mal wieder die Bettwäsche wechseln, ganz ehrlich. Die hüffelt ein bisschen. Oh Mann, ich habe Angst, wenn ich nach Hause komme. Nee, alles gut. Aber ich freue mich. Ich hoffe, euch fällt es auch. Was geht bei euch sonst so? Was hat die Woche gebracht? Wie ist die Corona-Quarantäne? Was geht im Norden? Was geht? Ich habe keinen Bock mehr, Leute. Hatte ich ja letzte Woche schon. Ich bin Ich weiß nicht, jetzt wird zwar alles gelockert, da musst du mit Masken in Supermarkt, ich weiß nicht, welche Farbe ich nehmen soll. Welche Maske, welcher Stoff, ich weiß nicht, woher ich eine Maske kriegen soll. Ich selber welche genäht Nee, aber wenn man in den Supermarkt nächste Woche geht, hier in Schleswig-Holstein zum Beispiel, da brauchst du eine Maske. Jetzt habe ich natürlich.. Wenn du keine Maske hast, Ja, das ist das Problem. Ich habe nur einen schönen Fortuna-Schal. Aber dann bestell dir doch eine Maske. Ja, aber wo denn? Bei Fyn Kliemann, glaube ich. Der macht, glaube ich gerade Masken. Tausende machen gerade Masken. Ich habe sogar Webseiten gelesen, was ist denn das nochmal für eine irgendeine Firma hat mir auch einer geschickt, die normalerweise was weiß ich, was ganz anderes macht, was aber momentan tot ist, einfach um und machen jetzt Masken Aber ich habe ganz normal bei Amazon, ich habe mir sogar diese N95-Masken, habe ich mir bestellt, musste halt drei Wochen warten. Also ich habe natürlich schlau, ich bin das schon vor langer Zeit bestellt. Aber die gibt es halt. Es gibt keinen Maskennotstand. Sollen wir eine Podcast- ohne richtige Namenmaske sollten wir vielleicht noch herstellen, dass da alle so mit einem schönen, wir davon profitieren können für Pro Maske für 15. 15 Euro pro Maske finde ich doch fairer Preis. Ja, denke ich auch. schäbig. Nee, man sollte nicht diese Situation ausnutzen, um sich da zu bereichern. Wir helfen, damit die Leute an Masken kommen. Wir schneiden all die aus was für einem Stoff muss das denn bestehen? Ich habe keine Ahnung. Da falle ich doch bestimmt rein online, wenn ich irgendwo im Online-Maskengeschäft jetzt was kaufe. Die helfen doch wahrscheinlich gar nicht. Ich glaube, so eine Halloween-Maske brauchst du. Michael Myers oder so. Michael Myer, da bist du auf jeden Fall sicher. Da kommt nichts rein und nichts raus. Das ist doch der Trend, Leute, dass die Doppel benutzung. Wir machen Halloween slash Covid-Masken. Dass die also gleichzeitig Verkleidung, aber auch Schutz bieten. Das ist hier ein Trend. Ich glaube, es dauert nicht mehr lange. Oder gibt es wahrscheinlich schon so mit so einem Joker-Grinsen drauf und so. Und was ist eigentlich in der Bank? Wie ist die Situation jetzt in der Bank? Das ist ja auch schließlich ein öffentliches Gebäude. Da gehst du zu einem Bankberater und ziehst vor dem Eingang erstmal die Maske hoch. Ich war das letzte Mal vor 100 Jahren in einer. Naja, wenn man einen neuen Kredit haben möchte, weil man wieder keine Kohle hat. Oder wenn man 50 Euro abheben möchte oder 25. Ja, und man möchte die Finger an dem Geldautaten machen. Geldautomat. Ja, da möchte ich aber meine Finger nicht tragen. Es gibt ja Leute, die gerne persönlich mit dem Sparbuch, mit dem Sparbuch in der Hand. Apropos Sparbuch, unter meinem Schrank, in einem Abstellraum, sind sechs Kilo Sack mit Kleingeld. Jetzt, wo ich nicht da bin, da kannst du das mal zur Bank gegenüber bringen und mal umtauschen. Das wäre super nett nett dazu von dir, Eddie. Und dann kannst du die mich direkt mal fragen, wie das ist. Das interessiert mich auch nicht. Weißt du, was ich mache? Weißt du, was ich mache? Oh nein, jetzt. Ich habe eine richtig gute Idee. Ich pisse irgendwo in deine Wohnung und sage dir nicht wo. Und dann gucken wir einfach mal, wie lange es dauert, bis es rausfindet. Dann mach doch lieber, irgendwo ein Leberwurstbrot hin irgendwo. Sowas. Ich habe zum Beispiel in meinem Rucksack, ich habe neulich, also das war gestern neulich, gestern war das so, dass ich die ganze Zeit so in Rucksack den Tag über dabei hatte und immer , wenn der Rucksack in der Nähe war, hat sich so ein bisschen so ein verschimmelter Brotgeruch. Hat sich in meine Nase genießt. Und ich habe gedacht, das gibt's doch nicht. Dann habe ich den Rucksack aufgemacht und da drinnen geguckt, back, da war nichts. Dann habe ich gedacht, okay, dann muss es hier in der Nähe sein. Dann bin ich woanders hingegangen mit dem Rucksack. gesagt, Moment , da ist ja schon wieder dieser Geruch. Das gibt es doch einfach nicht. Stellte sich raus, irgendwann mal hatte ich wohl in die Seitentasche von meinem Rucksack eine Banane gepackt. Das hatte ich aber vergessen. Mein Rucksack ist schwarz und die Banane mittlerweile auch. Das heißt, die Banane war so schwarz, dass sie quasi eins mit dem Rucksack geworden ist. Leider ist die Banane aber unten aufgegangen, weil ich den Rucksack natürlich schon 10.000 an irgendwelche Ecken gefeuert habe . Und ich habe dann da so auch noch so reingegriffen, weil ich gedacht habe, ja komm, jetzt gucke ich mal in die Seitentaschen und greife da so richtig rein und es macht richtig so ein Geräusch. Und in dem Moment hat mich wirklich so der Ekel übermannt. Ich hätte fast gekotzt. ziehe ich meine Hand zurück und habe so wirklich einen guten, sag ich mal, knödelgroße Matsche von verschimmelter Banane an der Hand. Ich war wirklich bereit, mir die Hand abzuhacken. Ich habe gedacht, braucht man wirklich zwei Hände? Gibt es nicht mittlerweile Alternativen? Oh, Leute. erinnert mich daran, wie wir bei Giga nach dem Umzug mal so einen Minikühlschrank gefunden haben, der von einem zu dem Zeitpunkt schon nicht mehr im Sender befindlichen Mitarbeiter stammte und der beim Umzug einfach nur ausgestöpselt wurde, ohne dass jemand reingeguckt hat, was da drin ist. Und dann war das halt so ein Minikühlschrank, der dann im Sommer in einem neuen Büro gelandet ist, den natürlich auch nie jemand aufgemacht hat, weil der ursprüngliche Besitzer nicht mehr da war und in dem halt noch so Mortadella oder sowas drin war. Und der halt auch irgendwann angefangen hat, so einen Geruch zu verströmen. Dass wir ihn dann aufgemacht haben und festgestellt haben, da ist noch Wurst drin. Diese Kühlschränke sind sowieso ein Phänomen, vor allen Dingen, ich glaube, jede Firma hat das gleiche Problem, dass alle Mitarbeiter im Kühlschrank ihr Essen lagern, es dann vergessen und dass es dann irgendwann an der Wand festgammelt. Das kennt jeder Firmenkühlschränke, das Thema Nummer eins wirklich. Und alleine wie viele Mails? Ich wette, jeder kann an seinen Rechner gehen und nach Firmen-Mails suchen. ohne Ansage kommt, Leute , Leute, bitte, die Sachen ihr nicht mehr esst, doch einfach mal wegwerfen. Der Kühlschrank nutzen wir alle zusammen. Oder Leute, wenn der Name draufsteht, dann heißt das, dass ihr das nicht essen sollt. Das ist richtig asozial. Ich kaufe mir dann jetzt mal eine neue Nutella und so weiter. Stimmt, habt ihr auch eure Namen mal da draufgeschrieben? auf eure Boxen damit das nicht gegessen wird? Boxen, damit das Aber weißt du, der Trick ist ja, dass du Namen draufschreibst von jemandem, von dem du weißt, dass sich da keiner traut, es zu klauen. Weil es gibt so gewisse Namen, da denkt man so, ja klar, wenn bei uns irgendwie die Kifferfraktion da irgendwie Schachtel Schokolade drin hat, denkst du so, ja komm, der ist mir doch scheißegal, das weiß der morgen nicht. Aber wenn das, weiß ich nicht, die Dame aus Human Resources ist, wo du genau weißt, die hat die M&Ms abgezählt, dann bist du vielleicht vorsichtiger. Der muss die Tricks kennen, ist doch klar. So weit habe ich jetzt noch gar nie gedacht. Das ist natürlich theoretisch gesprochen. Es gibt natürlich keine Kiefer. Ich glaube, ich führe das auch mal hier im privaten Haushalt ein, so Namen draufschreiben, damit meine Frau nicht irgendwelche Sachen weg ist oder so. Ich habe irgendwie bei euch nicht das Gefühl, dass es das Problem ist, dass die Sachen weggegessen sind, sondern eher, dass sie da drin bleiben. Ja, beides auch lange Zeit. Beides halt. Es gibt natürlich auch ganz oft diese Situation, zum Beispiel, ist mir auch schon passiert, dass ich vorm Kühlschrank stand, bei der Arbeit gedacht habe, so, jetzt ist, weiß ich nicht, Spätschicht, 22 Uhr ist keiner mehr da. Ich habe Durst, hier ist eine Dose Cola. So, was machst du jetzt? Ich denke mir dann, alles klar, pass auf, ich nehme die jetzt, ich trinke die und morgen früh kaufe ich eine neue und stelle eine neue dahin. Ja. Ja. Das ist die Theorie. Naja, die Praxis ist, dass ich die Dose nehme und trinke. Okay. Und Ansonsten würde ich halt sagen, wenn du am nächsten Tag tatsächlich im Sender bist und halt, keine Ahnung was, morgens die halt auch reinschlä, dann finde ich das kein großes Problem. Nee, das ist egal ist derjenige vor dir da und ärgert sich dann, wenn er sie unmittelbar zum Frühstück haben wollte, dann schuldig Aberfalls finde ich es okay zu sagen, ich kaufe dasselbe nach quasi beim nächsten Dienstritt wieder frisch im Kühlschrank. Alles okay. Man vergisst es dann halt oder am nächsten Tag fällt dir ein A, ich habe ja heute Spätschicht oder weiß ich nicht. einen Colaautomaten in der Firma? Nee, das wäre geil. Ist das denn so schwer zu bekommen? Nee, Eigentlich auch nicht, oder? Bei denen geht es doch nur darum, dass die ein bisschen Umsatz damit machen und dafür müsstet ihr doch genügend Mitarbeiter haben, dass der Umsatz gemacht wird. Ich Hatten wir nicht mal, war mal, war das bei Giga nicht, wo wir diese Snackboxen hatten, wo man so quasi sich was rausnimmt? Und dann selber. Ja, aber das war wieder so ein Vertrauensd. Irgendwann kamen die aber auch an und haben gesagt, ey Leute, sorry , war eine gute Idee, ich glaube nach drei Wochen, aber das funktioniert mit euch nicht. Nee, aber es gibt halt immer zwei oder drei Leute, die nicht mitmachen. Genau wie die Leute, die halt in der Kneipe, wenn man zusammen bezahlt und der Reihe umzahlt wird, der Letzte, der das bezahlen muss, hat ja immer noch 17 Sachen mehr, als er wirklich hatte. Weil irgendwelche Hansel immer ihre Sachen nicht bezahlen. Oder glauben, sie hätten weniger gehabt oder so. Aber ich meine, bei einem normalen Automaten ist das ja nicht das Problem. Der spuckt ja nur was aus, wenn du Geld reinwirfst und selbst dann nicht immer. Und so ein Snackautomat wäre auch geil. Ja, aber überhaupt halt mal ein Getränkeautomat. Wir haben ja wirklich den Edeka. Es gibt natürlich aber auch einen Rewe und Lidl und ein Aldi, Natürlich direkt gegenüber. Also also kann ich drauf gucken, sozusagen aus dem Fenster, sodass man , sag ich mal, die zwei Meter auch laufen kann. Aber ja, ich finde, kennt ihr noch den Film Big mit Tom Hanks? Ich glaube schon. Wo er als kleiner Junge auf den Jahrmarkt geht und an diesen Solt-Spielautomat und dann sich wünscht, er wäre groß und am nächsten Tag ist er ein Erwachsener im Körper eines Erwachsenen. Genau, und da ist er dann ja, da fängt er ja dann an, für so eine Spielzeugfirma zu arbeiten und da ein Kind ist, ist er so genial, weil er so geniale Ideen hat und in Erwachsenen, die dort arbeiten, natürlich meilenweit voraus und kriegt dann viel Geld und von diesem Geld kauft er sich einen Lo . Und in diesem Lo, das war meine Traumwohnung, so eine riesengroße, weiß ich, 200, 300 Quadratmeter Wohnung ohne Wände im Prinzip. Und er baut das Erste, was er kauft, ist halt eine Skate-Ramp und ein Kohleautomat und ich glaube einen Basketballkorb oder so. Und dann fährt er halt wirklich mit dem Skateboard da durch diese Wohnung . Und ich habe das als Kind gesehen und habe gedacht, boah, ist das geil. Skateboard fahren in der Wohnung mit einem Cola-Autaten. Wenn du das hast, dann hast du alles, was das Leben dir zu bieten hat. Ja, den Traum, also zumindest den Cola-Automaten-Traum. Den kannst du einen Schritt näher kommen. Kann man auch privaten Kohleautomat haben? Ich habe keine Ahnung. Ich nehme an, bei denen wird es darum gehen, dass die halt genügend Umsatz machen. Und wenn die weniger als so und so viel Umsatz im Monat machen, dann wird das Ding halt wieder abgebaut . Also ich kann halt nicht vorstellen, oder zahlst du dafür eine feste Miete? Aber die kannst du doch bestimmt einfach bei ebay einen ersteigern und dann füllst du den selber. Ja gut, das kannst du vermutlich auch machen. Aber ich will doch, dass da jemand klingelt, kommt und dann kommt er mit so einer, wie heißt denn diese diese Schubkarren, die die Treppen hoch sacken genau Danke, Georg. Und eine Sackkarre, wo so drei, vier Cola-Kisten drauf sind und dann befüllt er die erstmallack, klack, klack, klacklack, klacklacklack. Das brauche ich. Und dann musst du auf so einem Blatt unterschreiben, hier, die Lieferung ist angekommen und dann wird erstmal gekühlt und dann machst du so auf, wenn das eiskalt ist. Aber das ist in der Tat, ich eine Zeit lang Getränke bestellt vom Getränkedienst. Ist ja nicht ungewöhnlich. Nö, und das ist auch nach wie vor, finde ich, ist das immer noch wahnsinnig geil. Also damals haben wir halt im fünften Stock oder was gewohnt und es war halt super ätzend, da viele Flaschen hochzutragen. Mittlerweile ist es nicht mehr nötig, aber damals war das echt der Knaller. Dann kommt der da hoch und stellt dir da irgendwie vier Kasten Wasser oder was weiß ich dann dahin . Ja, super. Das war mega. Ich muss eine Sache mal kurz ansprechen, weil ich mir das auf dem Zettel geschrieben habe, denn so ziemlich in jeder Folge gibt es irgendjemanden, der das kommentiert und das ist Spotify . Kinders, wir haben keinen Einfluss auf das, was Spotify macht. Bei jeder Folge, die wir releasen, kommt irgendwer, der fragt, wann und warum kommt das nicht bei Spotify, wann ist das bei Spotify? Wir können da nichts dran ändern. Wir haben unser Tool, mit dem wir quasi hochladen und freigeben Und wann Spotify das bei sich veröffentlicht, haben wir keinen Einfluss drauf. Das Einzige, was wir halt sagen können, ist, wir veröffentlichen die normale Folge. Wir haben auch keine Möglichkeit, zumindest wüsste ich zurzeit keine, Patreon und Spotify zu verknüpfen, damit die Leute, die bei Patreon sind und dort die Folgen ihren Tag früher bekommen , das zum Beispiel über Spotify bekommen könnten. Würde ich cool finden, wenn es ginge, geht aber zurzeit nicht. Also zumindest mir keine Schnittstelle da bekannt. Wir stellen denen das zur Verfügung und was die damit machen, ist deren Bier. Ich denke, meistens sind die Folgen innerhalb von einer Stunde oder so da. Wenn es länger dauert, auch da können wir nichts dran ändern . Und was so Reihenfolge bei Spotify betrifft, weil die Leute dann sagen, aber da ist ja die neueste Folge oben, das finde ich ja doof. Das hat meistens mit dem Spotify Client zu tun. Und mit dem habe ich auch irgendwie das ein oder andere Problem, weil die sehr, sehr unterschiedliche Qualität haben, je nachdem , ob das der Client ist halt fürs Handy, für den PC, also Desktop-PC oder für den Fernseher. Die haben nicht alle dieselben Funktionen. Bei dem Handy-Ding zum Beispiel kannst du sagen, sortiere mir das nach, zeig mir nur die ungehörten Folgen an und dann die älteste zuerst oder die neuete zuerst . Bei mir am Fernseher zum Beispiel kann ich das beides nicht machen. Am Handy kann ich sagen, markier eine Folge als bereits gehört. Und am PC auf keinem anderen Gerät kann ich das, die Apps beziehungsweise die Clients, die können das nicht. Nur damit wir da mal irgendwie aufgeräumt haben mit der Idee, dass wir persönlich da irgendwie was bei Spotify machen, ändern und so weiter können. So sieht's aus. Sag mal, ich wollte mal euch was fragen. Ich gucke jeden Tag in die traurigen Augen meiner Tochter. Weil sie ja alleine ist und kaum Spielmöglichkeiten hat mit anderen Kindern. Wenn ich mir jetzt so Meerschweinchen kaufe, Das überlege ich gerade. Habt ihr Erfahrung damit? Wie viel muss man kaufen? Was für einen Auslauf brauchen die? Und das überall. Das ist in der Schweiz zwei kaufen muss. Ja, das stimmt. Da waren das Hamster, ich weiß es nicht mehr. Okay. Ja, also es ist halt, Meerschweinchen. Ich weiß nicht, ob du dir damit gefallen. Ja, aber warum? Setzt du dich aus Versehen drauf, dann quietscht und ist vorbei. Außerdem, die leben nicht lange, die köteln dir überall hin, die beißen in die Kabel . Die sind ja auch nicht wirklich ein Spielgefährte, oder? Warum nicht ein Poster oder ein Puzzle? Ein Meerschweinchen-Puzzle? Ja, super. Oder ein Ball. Ja, was ist denn ein Stück Holz? Ja, aber so ein Meerschweinchenstall, das ist doch super für kleine Kinder. Dann sitzen die davor und warten. In der Theorie. Ich sage dir, das fällt alles. Hattet ihr denn nicht sowas früher? Ich hatte einen Wellensittich. Ah, siehst du auch ein Tier? Namens Fritzi. Einer oder zwei? Ein. Der war bestimmt einsam. So Wellensittiche sind nämlich Gruppenvögel. Tierquäler. Ja, und vor allen Dingen wurde er von der Katze gekillt. Habe ich das nicht schon erzählt? Ja, hast du schon mal erzählt. ich dran drüber. Aber du sagtest gerade, aha, also doch ein Tier, als wäre das jetzt irgendwie ein Beweis für deine These, dass es eine gute Idee ist, ein Tier zu kaufen. Wir haben ja einmal einen Wellensittich, den es von der Katze zerrissen hat . Hamster hatten wir nicht. Wir haben ein Kaninchen gehabt, das wir dann irgendwann abgeben mussten, weil Nachbarn sich beschwert haben wegen des Lärms. Ich weiß nicht, weswegen die sich beschwert haben. Dreck oder sonst irgendwie was. Und wir haben auch einen Wellensittich gehabt, aber als Kind fand ich ihn, der war ja nicht wirklich spannend. Der saß in seinem Käfig rum , Punkt und hat gelegentlich Lärm gemacht. Ich weiß, ob du da einen Spielgefährten hättest plötzlich für deine Tochter. Also ich finde es generell ja nicht schlecht, wenn Kinder auch den Umgang und verantwortungsvolles miteinander lernen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das noch zu früh kommt, weil es ist oft in dem Alter so, die haben dann Bock drauf. Und dann ist das ein Tag cool, von mir aus auch zwei Tage. Und dann hat sich das Thema erledigt. Ich weiß, es ist natürlich nicht bei allen so. Es gibt sicherlich auch andere Geschichten, aber. Dann würde ich es, dann würde ich es dir Nachbarn schenken. danach. Ja gut, wenn du den Plan B hast. Wie will sie denn Meerschweinchen? Dann hat sie irgendwas zum Ausdruck gebracht, was, Eigentlich will sie einen Pony. Oder ein Hund zumindest. Aber Meerschweinchen, würde ich sagen. Aber wäre sie dann nicht enttäuscht, wenn du dann plötzlich mit Meerschweinchen ankommst? Ich sage, das ist irgendwie ganz besonderes Meerschweinchen. Ich ich will ein Auto und weiß ich nicht, du kommst, deinem Pony kannst du halt knicken. Da müssen wir auch mal ehrlich sein. Ja, wieso Kinder, die kriegen Ponys von ihren liebenden Eltern. Das ist auch immer eine Frage, wie sehr man sein Geld haben, mit dem man rumschmeißen kann oder nicht. Ist ein Pony teuer? Ich würde sagen, es ist ziemlich teuer. du musst sie auch noch unterbringen, dieses Pony irgendwo. Es gibt ja diese kleinen Shetland-Ponys, diese ganz kleinen. Ich glaube, die kosten ein paar hundert Euro nur. Aber es geht ja nicht nur um den Kauf des Ponys. Meinst den Unterhalt? Ja. Naja. Und du musst dich ja auch regelmäßig darum kümmern. du lässt das ja nicht einfach in dem Stall stehen und fährst alle vier Monate mal vorbei. Naja, aber Garten, dachte ich jetzt. Garten, du willst ein Pony in Garten stehen, darfst du das überhaupt? du meinst ja nicht den Garten bei euch in der Wohnung, oder? wir reden schon von einem echten Pony, oder? Ja, ich fand mich auch gerade. Wenn das ein kleines ist, brauchst du nicht so viel aus. Also das geht nicht, sagt ihr. Moment, du willst das doch nicht in den Garten bei euch in der Wohnung stellen hinten, oder? Nicht in den Garten, das wäre der Balkon. Wir haben aber einen. Ihr bleibt ja unten im Erdgeschoss, da ist doch irgendwie so ein bisschen Garten oder nicht. Ja, da würde ich vielleicht nicht reinstellen. Ja, okay, die Vernunft siegt, dann muss man. Ich weiß die Lösung. Schenk ihr doch einfach einen Frosch. Da hast du genug von auf jeden Fall. Oh Mann, nee. Also die sagte Pony oder Hund, ja? Ja. Ja. Haben wir ja neulich schon das Thema gehabt, ne? Wie alt ist sie denn eigentlich? Fünf. 26. Fünf Leute, das ist alles so traurig. Wann ist denn diese Scheiße vorbei? Ich habe keinen Bock mehr. macht. Ja, das macht mich fertig. Ich habe das Gefühl, ganz ehrlich, sollen wir über Corona reden oder keiner Bock drauf? Kann ich auch. kommt drauf an, wenn du eine spannende Geschichte hast, aber Ich habe nicht so viele spannende Geschichten, was Corona betrifft im Augenblick. Mir fällt einfach nur auf, dass das so, also es ist aber auch ein vielleicht nicht ganz empirisch belegbares Gefühl . Aber die Leute haben keinen Bock mehr. Jetzt sag ich ja gerade. Und du gehst raus und du hast das Gefühl, es ist noch ein bisschen mit angezogener Handbremse, aber ich sehe wenig Gesichtsmasken, ich sehe wenig Abstand. Ich sehe durchaus Gruppen. Klar wird da so ein bisschen provisorisch mal einen Meter, mal zweimal halben wird alles nicht so eng gesehen. Das Wetter wird besser und wärmer . Die Leute haben Bock rauszugehen, die wollen an die frische Luft, die wollen sozialen Kontakten nachgehen. Mir macht das ein bisschen Angst, ehrlich gesagt. sage ich ganz ehrlich. Wün kann ich total nachvollziehen. Ich habe Angst davor, dass der Gedanke sich breitmacht. Man hat es schon überstanden. Und dass es dann einen Rückfall gibt sozusagen und dann wieder schlimmer wird und man so nicht aus dieser Spirale rauskommt sozusagen. Wisst ihr, was ich meine? Das ist so ein bisschen meine Sorge. Ich habe Bock. Also wenn ich jetzt mir aussuchen müsste , jetzt noch einen Monat so weiterzumachen und dann ist gut, sozusagen, oder jetzt raus und leben und dafür müssen wir das aber noch ein halbes Jahr machen. Aber die nächste Welle wird ja irgendwann so oder so unweigerlich kommen. Ja? Ja, davon würde ich ausgehen. Also es ist ja nicht so, dass das Virus jetzt irgendwie ausgemerzt wäre und nie wieder da ist. Nee, aber wenn keiner sich anstecken kann, weil alle zu Hause sind, dann ist ja nicht so, dass sich keiner anstecken kann. Also schon alleine deshalb nicht, weil wir möglichen anderen Stellen in der Welt halt gerade noch Hochkonjunktur herrscht. Also du bist der Meinung, das ist richtig, dass man jetzt sozusagen rausgeht, weil es eh egal ist oder? Nö, nö. Ich weiß es nicht, was das Beste im Moment ist. Das weiß ja glaube ich keiner so richtig. Es gibt ja diese ganzen Diskussionen aus. Wir lockern langsam oder wir lockern gar nicht und so weiter und so fort. Ach ja, es ist halt unglaublich schwer, irgendwie dadurch, dass man auch selber quasi nicht betroffen ist und auch das Gefühl hat, mehr oder weniger, also das klingt zwar egoistisch, aber ich glaube, in Wahrheit denken ganz viele so, ob bewusst oder unterbewusst , wenn man irgendwie sieht, so Infektionsrate oder Sterblichkeitsrate 0,7 Und dann denkt man so, ja, come on, also man ertappt sich so dabei, aber es sind halt trotzdem bei 1 Prozent sind es halt in Deutschland auch 800.000 Menschen, die davon betroffen sind. Es ist halt Aber man nimmt es nicht so ab davon betroffen sind. betroffen sein könnten. Ja, aber gut, das ist immer ein bisschen schwierig, einfach nur mit dem arithmetischen Mittel zu rechnen. Weil das ja nicht gleich verteilt ist. Das ist ja nicht eine zufällig gepickte Version, hätte eine einprozentige oder 0,5, glaube ich im Moment so die geschätzte Wahrscheinlichkeit bei dieser Case-Fortality-Rate, sondern die sind halt ganz, ganz stark gewichtet in Richtung relativ alt, relativ viele Vorerkrankungen. Und dann viel, viel weniger halt, je mehr du dich dann eben den jüngeren Leuten näherst. Das war für den Fall, dass du überhaupt erkrankt wärst. Wie ist es denn bei dir? du hast überhaupt keine Angst. Ich meine, du bist als Krebspatient doch mehr oder weniger absolut Risikogruppe. Ja, ein bisschen erhöht. Also gerade, glaube ich, wenn es eine aktive Krebserkrankung ist, beziehungsweise wenn man gerade aktiv in der Chemo ist und das Immunsystem irgendwie so ein bisschen schwächelt . Und dann ist halt immer das Problem, dass es in ganz, ganz vielen Fällen noch Korrelationen gibt zwischen Krebserkrankungen und weiteren Risikofaktoren. Viele von den Leuten, die Krebs haben, sind halt auch älter als der Durchschnitt und so weiter und so fort. Und genau wie Männer zum Beispiel, Männer sind ja auch irgendwie so eine Hochrisikogruppe, aber auch das nicht in erster Linie, weil es da irgendeine Besonderheit gibt, dass sich dieses Virus denkt, hey Mensch, du hast einen Penis , dich mache ich tot, sondern weil Männer halt alle möglichen anderen Krankheiten und Zusatzrisikofaktoren halt haben, die dafür sorgen, dass sie eben dann auch häufiger sterben. Wir haben ja sowieso Männer haben sowieso eine deutlich niedrigere Lebenserwartung als Frauen. Ich glaube, dann ist bei den Männern auch noch die Raucherquote deutlich höher. Zumindest war sie das am Anfang in den Ländern, denen zu Beginn halt die Zahlen kamen und so weiter und fort . Nö, aber was soll ich mir da großartigen Kopf machen? Also meine größte Sorge ist Krebs selber und nicht, ob ich irgendwie also die Wahrscheinlichkeit, dass ich an Covid erkranke und dann noch tödlicher erkranke, ist halt so homöopathisch. Warum sollte ich mir da Kopf machen? Du, du bist doch immer so, du kanntest aber Ich kenne die diversen Kommentatoren unseres Podcasts, die jetzt schon wieder die Halsschlagader am Anschwellen haben und ohne jeglichen Inhalt wieder sich aufregen werden. Aber so ist es halt bei mir. Ich halte mich an die Richtlinien. Ich bin nicht viel draußen. Ich gehe mit den Hunden halt raus. Ich gehe ganz, ganz selten, weil jetzt die ersten beiden Male mal wieder im Supermarkt. Einmal davon schon mit Gesichtsmaske, wobei das ja eher dem Schutz der anderen dient als meinem eigenen Schutz. Und so werde ich das halt beibehalten, ganz, ganz konservativ mich an alles halten, was empfohlen wird, um da kein zusätzliches Risiko einzugehen. Das ist natürlich auch klar war, warum sollte ich das tun , wenn es mir recht leicht fällt, das zu vermeiden und nicht irgendwie eine Party mit 30 Mann zu machen oder so. Und gut, mir fällt es schwer. Also muss ich ganz ehrlich. Ja, aber ich muss mal ganz ehrlich sagen, der Swinger Club war ein Bestandteil meines Lebens. Und das ist jetzt für mich, fehlt es da an Abwechslung, mir fehlt es da auch an neuen Kontakten. Und das ist für mich auch eine psychologische Belastung. Das ist für einige, glaube ich. Würdet ihr in Zeiten wie diesen. In den Swingerclub gehen? Nein, aber irgendwie kann man. Macht es Sinn, Ich bin gespannt, was jetzt rauskommt. Zeiten macht es Sinn? Eddie, leg los. Nein, das ist, sage ich jetzt. Ich habe mir überlegt, ob man nicht auch irgendwie das sich zum Nutzen machen kann. Macht es nicht Sinn, sich jetzt, also zum Beispiel Aktien zu kaufen von Maskenherstellern oder sowas. Ist es nicht schlau? Ich habe immer das Gefühl, ich bin zu dumm. Ich glaube, mit sowas sind wir schon zu spät dran, oder? Ja, aber Fakt, das war doch klar, dass das kommt. Was ist denn dann das Nächste? Was schlau gewesen wäre vor ein paar Wochen oder Monaten, wäre, glaube ich, Amazon-Aktien zu kaufen, oder? Die haben doch massiv davon profitiert. Ja. Ja, war das nicht so, dass Bezos seit Beginn dieser Corona-Krise 28 Milliarden an Wert gewonnen hat? Ich glaube. Ich meine irgendwie so eine absurde Zahl. Also das ist sowieso jede Zahl im Zusammenhang mitos ist absurd, aber halt in dieser relativ. Ja gut, aber ich gucke mal gerade hier und der Kurs ist natürlich erstmal so wie alles an der Börse komplett eingestürzt. Er ist dann aber wieder hoch ein bisschen gegangen, aber nicht mehr auf dem Ursprungsniveau. Also das stimmt. Also hätte sich auch nicht gelohnt. Hät auf den Crash machen müssen. Naja, das ist der Börsenkurs. Das ist aber nicht das, was das Unternehmen erwirtschaftet. Ja, aber es geht ja darum, ging ja darum, Aktien zu kaufen. Ach so, okay. Nee, ich habe keine Ahnung. Vermutlich gibt es ja tausend Leute, die sowas beobachten und hoffen, davon in irgendeiner Art und Weise profitieren zu können. Ich habe gar keine Ahnung von Aktien. Ich habe mich schon versucht. Ich habe mir sogar dieses Dumme, das ist wirklich unsäglich. Ich habe mir mal dieses Börse für Dummies oder so bucht, kennt ihr diese Dummy-Bücher, diese gelben. Habe ich mir gekauft. Und ich habe in diesem Dummy-Buch nichts gerafft. Und dann kam ich mir richtig dumm vor. Wenn du das Dummi-Buch nicht verstehst und dann ging es da schon auf den ersten Seiten, ging es irgendwie über Eremiten oder was Arabiata. Ich weiß es nicht mehr und ich habe nichts verstanden und es hat mich schon komplett abgeturnt. Und ich weiß einfach nicht, aber ich habe das Gefühl, man muss das machen. Man muss irgendwo. Es bringt ja nichts, die Kohle, gehören gespart, auf dem Sparkonto zu lassen. du musstest doch in die Alternative, sie da irgendwo zu investieren und damit die Hälfte innerhalb von vier Wochen zu verbrennen oder so? Ja, dann okay, aber es gibt ja, deshalb meine ich ja, es gibt ja genug Leute, die schlau genug sind, es so anzulegen , dass du, da sind wir wieder beim Thema, wer geht denn eigentlich in die Bank? Der einzige Grund, warum ich in die Bank gehen würde, wäre, um mich beraten zu lassen, als von so einem Anlageberater oder so. Dafür gehe ich doch niemals in die Bank, um mich davon. ich doch nicht. Dem traue ich doch nicht, oder? Dem kann man doch nicht trauen, ist wie ein Autoverkäufer. Das würde ich auch nicht machen. Ich habe, es gab ja so dieses, ich bin immer noch bei der Sparkasse, seit Knacklubs, seit meinem Schülersparbuch bin ich eine der gleichen Bank da gab es halt dieses Spiel Börsenspiel oder so. Kannst du mit Fake Money sozusagen, kannst du dir dann ein Depot eröffnen und dann so ein bisschen rumprobieren. Und da habe ich mir dann mal vor, was weiß ich, zehn Jahren oder so habe ich mir dann mal Ubisoft-Aktien gekauft . Mit Spielgeld. Und dann habe ich das vergessen. Und dann habe ich irgendwann Jahre später reingeguckt und dann waren die unfassbar krass gestiegen. Und dann habe ich mich so geärgert, dass ich das nicht mit echtem Geld gemacht habe, sondern nur mit Spielgeld. Ja, aber das ist doch immer dieses Scien-Side-Ding. Also man guckt sich das im Nachhinein an und wenn es funktioniert hat, denkt man sich, ach, hätte ich mal. Ignoriere aber die Fälle, wo es eben nicht funktioniert hätte . Genau wie immer diese berühmten Beispiele, wenn es heißt, irgendeine Person hätte im Jahre sowieso in Apple-Aktien investieren können. Vermutlich jeder von uns hätte irgendwann mal in der Vergangenheit in Apple-Aktien investieren können. Aber dann gehst du halt irgendwie so ein Jahr 1970 zurück, ganz kurz nach der Gründung, wo du irgend Unternehmen hast, von dem noch niemand was gehört hat in der Garage Und du dich halt fragen musst, ist es zu dem Zeitpunkt eine gute Investition? Und die Antwort meistens dann natürlich lautet, keine besondere halt, weil halt niemand ahnen kann, dass sich das zu so einemsen Milliardenunternehmen entwickelt. Und dann schaust du dir das Ganze 30 Jahre später an und sagst, ach Mensch, wie dumm war das damals von denen, diesen entsprechenden Deal abzulehnen Ich glaube, da würde ich mir halt auch keine großartigen Gedanken zu machen. Denn niemand macht den Bericht über jemanden, der im Jahr 1987 nicht in irgendein namenloses Unternehmen investiert hat, um zu sagen, Mensch, da hat er 10.000 Dollar gespart, dass er das nicht in Blabla Tech investiert hat, sondern es gibt natürlich immer nur den umgekehrten Fall. Da gibt es doch diese schöne Story von, wie heiße Carolyn Davidson oder sowas. Über hat mir gar nichts. Die hat den Swoh designt oder erfunden. Ja, den Nike, das Nike Logo, ne? Genau, dieses Nike-Logo. Und hat das für irgendwie, ich kriege das nicht mehr so genau hin, aber für wenig Geld hat die da irgendwie 70 Dollar oder sowas gekriegt. Und hat die irgendwann Jahre später hat Nike ihr wohl irgendwie Stocks, irgendwie 32.000 Aktien oder so von Nike als Dankeschön gegeben, rückwirkend oder irgendwie sowas. Ich krieg's nicht mehr genau zusammen, aber weiß nicht, wie viel das dann wert ist, ob die dann jetzt dadurch reich. Ja, aber das ist ja nicht zwar ungewöhnlich, dass du da irgendwas machst zu einem Preis, der halt für damalige Verhältnisse vermutlich ein relativ normaler Preis ist. Wirst irgendwie gebeten, irgendein Logo oder einen Schriftzug oder was zu machen, kriegst dafür dein ganz normales Geld und plötzlich geht dieses Unternehmen halt durch die Decke . Es gibt wahrscheinlich oder eine Millionen übertrieben, aber tausendfach von irgendwelchen Firmen, die dann eben erfolgreich sind. der Typ, der weiß ich nicht, McDonalds erfunden hat, das McDonalds-Lo Ja, und den umgekehrten Verhalt auch. Es gibt auch ganz, ganz viele, die vermutlich sagen werden, oder diearbeitern oder Zulieferern oder sonst was sagen wir, wir geben dir zahlen dich halt zu einem Teil irgendwie in Firmenhar oder so aus. bringt dir das halt auch nichts, wenn das Ding dann halt pleite geht. Oder war das nicht beim Witcher? Beim Witcher gab es doch auch so eine Geschichte. bei dem Videospiel? Ja, ich glaube, da war das da nicht so, dass der Autor die Möglichkeit gehabt hätte, irgendwie seine Buchrechte zu verkaufen an die Gaming-Firma quasi für entweder einen Share der Gewinner am Spiel oder halt zu einem festen Betrag. Und dann bist du halt irgendwie so ein Fantasy-Autor in den 90er Jahren in Polen, irgendwie gerade so nach dem Zusammenbruch des Ostblocks und stellst dir halt die Frage, kriege ich eine sehr ordentliche und sichere Bezahlung direkt Oder muss ich halt hoffen, dass dieses Spiel von der Firma, von der noch nie jemand vorher gehört hatte, ein Erfolg wird? Und sagst dann natürlich mit hoher Wahrscheinlichkeit, und ich glaube, so einen ähnlichen Deal hat er sogar schon vorher angeboten bekommen und der hätte sich nicht materialisiert. Sagst du natürlich, bevor ich irgendwie meine Brötchen nicht auf den Tisch bekomme, nehme ich den Standard-Deal an zu einem guten Preis. Er hat ja nicht wenig Geld dafür bekommen. Und dann geht das Spiel halt irgendwie Jahre später durch die Decke und alle sagen, du Trottel, warum hast du damals den Deal nicht angenommen? Das ist halt immer auch ein Gamble, ist halt immer auch ein Stück weit eine Glückssache, zur richtigen Zeit, am richtigen Ort zu sein. Ja, im umgekehrten Fall haben wir mit George Lucas doch gehabt, der irgendwie die Merchandise-Rechte bei Star Wars sich gesichert hat Und die sind dann wiederum durch die Decke gegangen. Das war natürlich auch ein kluger Schachzug. Ja, hätten wir das mal gehabt, sowas, ne? Naja, wir können ja immer noch unsere eigenen Pornfiguren rausbringen. Das stimmt. 40 oder? Zum Beispiel trägst du noch diese Brille mit den leicht rölichen Gläsern? Orange nennt sich die Farbe, aber ja. Orange, Entschuldigung, Georg. Die Frage ist, wenn wir die zum Beispiel als Merchandise-Produkte rausbringen. Warum eigentlich? Das habe ich mich schon immer gefragt. Warum trägst du solche Gläser? Also grundsätzlich trage ich die Brille, damit ich besser sehen kann. Da ist halt Sehstärke drin . Und die Tönung habe ich, weil irgendwer sagte oder ich irgendwo gelesen hatte, dass beim Arbeiten am Monitor halt die Augen weniger ermüden soll. Ob das tatsächlich der Fall ist und in welchem Maß das der Fall ist, keine Ahnung, ist vermutlich irgendwie Homöopathie-Effekt . Aber ja. Ansonsten funktioniert sie halt. Kann damit besser sehen, aber ich bräuchte auch mal wieder eine neue. Aber es ist ja schon auch sehr extravagant. du siehst damit aus wie ein Künstler. Das war auch das Wichtigste, als von weitem als Künstler erkannt zu werden. Ich habe mir noch eine Frage aufgeschrieben. Ach so, nee, ich habe mir noch eine Bitte aufgeben. Freundin, liebe Freunde auf Twitter. Tun mir doch einen Gefallen und schreibt mich nicht an, wenn ihr Jochen oder Etienne anschreiben wollt. Die beiden haben halt keine Möglichkeit aktiviert, ihnen direkt PNs zu schicken, es sei denn, sie folgen euch. Was? Und diese Sekretärarbeiten sind nicht besonders spannend für mich, mal abgesehen davon, dass ich logischerweise auch nicht irgendwelche privaten E-Mail-Adressen oder Telefonnummern weitergeben werde. Also wenn ihr die beiden anschreiben wollt, schreibt nicht mich an. Dankeschön. Ja, aber müsst ihr auch nicht schreiben. Nee. Also vor allen Dingen kannst du halt auch bei Twitter kannst du zumindest eine Nachricht schreiben, wenn du sagst, ich brauche meine E-Mail-Adresse von dir, weil ich dir mein neues tolles Konzept , weil der Teufel was, zur Börse vorlegen will, lieber Etienne, dann kannst du ja entscheiden, welche E-Mail-Adresse du ihm gibst oder ob du ihm eine gibst. Ich weiß ja nicht, wie viele du hast. Ja, aber ihr müsst mich ja auch gar nicht anschreiben. Es gibt ja auch gar nichts zu. Man muss ja gar nicht. Das stimmt, das stimmt. Wobei ich habe zum Beispiel wieder fest. Was ich mich immer freue, ist, wenn wir hier über irgendwas reden und dann schreiben wir oft auch zum Beispiel über Instagram oder so Leute Und greifen dann nochmal das ein oder andere Gesagte auf. Wie zum Beispiel, wusstet ihr, wofür das Corona Coronavirus steht. Das bedeutet, das ist nämlich Spanisch und heißt Krone, weil der Virus quasi aussieht wie eine Krone. Wusstet ihr das? Das ist ein schöner Funfact. du das letztes Mal als Funfact präsentiert und gesagt, es hieße Sonne. Erinnerst du dich daran noch? Das weiß ich nicht, aber ich sag ja auch Fake News. Es könnte ja auch Sonne heißen. Also ich finde, es, ehrlich gesagt, sieht das Virus auch mehr aus wie eine Sonne. Was ich ich eigentlich sagen wollte, ist, dass viele Leute schreiben und dann auch Recht manchmal Dinge, die wir hier sagen, vielleicht auch gerade rücken. Oder auch Tipps geben oder so. Zum Beispiel haben wir auch das letzte Mal über Zahnseide und so Zahnfleischbluten geschrieben. Da habe ich natürlich auch Nachrichten zu dem Thema bekommen . Wir fragen ja auch oft. Wir sagen ja auch oft, wenn ihr was darüber wisst, dann schreibt das. Am geilsten finde ich es natürlich, wenn Leute uns schreiben, die so Berufe haben, die es einfach besser wissen. Also es gibt zum Beispiel in so einem Forum, in dem ich bin , da gibt es einen Typen, der ist halt Arzt auf einer Intensivstation und mit, keine Ahnung, Spezialisierung auf Covid-19-Fälle. Und der schreibt dann da im Forum, schreibt er dann ab und zu mal so , nenne es jetzt mal, Erlebnisberichte, aber er schreibt halt so, was so abgeht. Hat wie so ein Tagebuch hat er da geführt. Und dann kriegst du das mal so aus erster Hand von so einem Arzt mit. Das ist jetzt nichts Offielles, deshalb sage ich da auch nicht jetzt wer und was der sagt. Aber es ist schon interessant, oder wir hatten ja auch schon mal Polizisten, die sich melden oder so. Ich finde es immer interessant, wenn man, weil es gibt so viele Sachen, die man einfach nicht weiß, weil man nicht wirklich da ist, wo es passiert. Wisst ihr, was ich meine? Wir sitzen letztendlich zu Hause, gucken ins Internet, lesen von irgendwelchen Virologen oder so. Aber wie es im Krankenhaus gerade abgeht, das wissen halt am Ende des Tages nur die Ärzte und vielleicht die Patienten. Ich finde das spannend, wenn dann so Leute mal schreiben, wie es denen wirklich geht und was die machen und wie die dann auch so eine öffentliche Diskussion wahrnehmen oder so. Das ist ja auch nochmal ein ganz anderer Schnack, wie das für die wirkt. Ich war letztens, habe ich schon erzählt, ich war letztens im Krankenhaus mit meiner Tochter. Das hatte ich auch schon erzählt, die Geschichte ist schon durch, oder? Ich glaube nicht, nicht. Ich war tatsächlich im Krankenhaus. Da ist ein Schrank runtergefallen mit Gläsern und da ist die war die drunter halt so ein Oberschrank. Hast du den Schrank montiert? Hallo? Nein. Wir waren woanders bei ihrer Freundin. Jetzt werden alle. Was darf man noch gar nicht? Und irgendjemand hat also von den beiden den Schrank runtergeholt mit den ganzen Gläsern. Der ist auf ihr gelandet und hat so eine Riesen Schnittwunde am Fuß, zum Glück nur am Fuß am Boden. Moment ist umgekippt haben die den Schrank? Ja, das ist ein Oberschrank. Eine Vitrine zweiteilig und das obere Teil ist runtergekommen. Aber sind die da draufgeklettert oder was? Sie haben an der Tür gezogen, oben aufgemacht, wollten sich ein Glas rausholen, an der Tür gezogen und dann kam das ganze Ding runter. Also nur am Fuß. Also ein Zeh von oben bis unten aufgeschnitten. Eddie, komm, das ist nicht so schlimm. Ich wollte nur sagen, richtig fies. hör auf, das so zu explizit zu erwähnen. Und dann mussten wir ins Krankenhaus, weil es sehr geblutet hat. Und dann ist mir dann auch tatsächlich erstmal bewusst geworden, was da so in den Krankenhäusern los ist. Erstmal in der Notaufnahme in vielen, also in dem Krankenhaus, erstmal nicht so viel. Da sind dann wirklich nur die Fälle gekommen, die mit dem Krankenwagen gekommen sind. Und ansonsten war das echt total leer, wo ja sonst die Notaufnahmen, das ist ja ein großes Problem der Krankenhäuser immer total verstopft ist, weil alle Leute meinen ja, am Wochenende hat der Arzt nicht auf, dann gehe ich mit meiner Warze mal zur Notaufnahme. Ja, das stimmt. Und das war wirklich dann leer und die waren alle total freundlich und nett . Aber das war schon trotzdem eine komische Stimmung da, weil alle natürlich sehr mit den Masken und dann dauernd Rettungssanitäter und Tütata, das war schon. Das ist halt ein Krankenhaus, hast du erwartet, was da rumläuft. Ja. Ja, du musstest am Eingang erst mal Fieber messen. So, dann stand da jemand in Vollmontur. Achtung, nur eine Person, und das Kind. Und meine Frauaut, schluchs, dann mussten wir da hinten im Hintereingang rein und dann wurde erst mal Fieber gemessen Und dann durften wir rein. Und so ein Fragenkatalog haben sie Halsschmerzen, Kopfschmerzen, Gliederschmerzen. Und dann durften wir rein. Habe ich eigentlich erzählt, dass es Neues von meiner Fettleber gibt? Genau, du warst ja beim Arzt. Corona-Test gemacht hast mit deiner Fettleber. Genau, ich hatte erst Corona-Blutabnahme und dann war ich wieder beim Ultraschall. Aber deine Stimme hat sich jetzt total aufgehellt. Ich nehme an, das war eine positive Nachricht. Ja, scheiße, jetzt habe ich es schon verraten fast. Also erstmal Corona kann ich schon mal sagen, habe ich nicht gehabt bislang. Allerdings war das ja nur der Test, ob ich es gehabt habe. Man weiß natürlich nicht, ob ich es nicht symptomäßig habe, weil das kann ja in den letzten zehn Tagen immer noch dann passiert sein . Aber zumindest hatte ich es bislang noch nicht. Und da waren dann auch schon natürlich die Leberwerte waren natürlich schon überragend. Und dann war ich im Bauchforum. Das ist hier so heißt das hier, so ist ja wurst, jedenfalls wurde ich da gescannt. Und stellt sich raus, ich habe keine Fettleber mehr. Bam, Da warst ja richtig enttäuscht eigentlich, oder? Nein, ich war auch richtig aufgeregt, weil ich ja wirklich im letzten halben Jahr oder so komplett meine Ernährung umgestellt habe und auch schon sechs, Kilo verloren habe und so. Und ich wäre sehr enttäuscht gewesen, das hätte mich sehr demotiviert, wenn da nicht jetzt auch beim Arzt irgendwas Aber rumgekommen wäre, wenn der gesagt hätte, ja, was genau alles wie immer noch. Ich habe aber noch Podcasts ohne richtige Namenfolgen im Ohr, wo du erzählt hast, dass das eigentlich total mega schlimm ist und dass man wirklich aufpassen sollte, dass nicht alles total kaputt geht und Arsch geht. Da hörte sich das tatsächlich Ja, wenn man nicht sich ändert. Und ich habe mich ja geändert. Aber das geht jetzt gerade schneller. Ich ziehe meinen Hut. Ich bin, ja, danke schön. Da kannst du ja wieder reinhauen. Nee, aber das, also ich war wirklich happy und das Ding ist , der Arzt hat dann noch irgend so Blutschwämmchen gefunden, die hat er sich dann noch extra lange angeguckt. Dann meinte er auch so irgendwann so, ist ja interessant. sitze auch schon wieder so halb senkrecht und denke so, also wenn ein Arzt sagt, das ist ja interessant , nö, nö, gutartig, interessant, gutartig interessant. Habe ich auch so gedacht, mein Gott, ey. Und dann haben die, also Untersuchung war fertig Und dann haben die mich vergessen. Und ich hatte noch die Kanüle, weil das war ein Ultraschall mit, wie heißt das, nicht Bleichmittel. Kontrasas. Ja, genau. mit Kontrastmitteln, da kriegst du ja so eine Kanüle da so rein . Und dann meinte er so, ja, die Schwester kommt dann gleich. Und ich liege da halt so mit dieser Kanüle 10 Minuten. Es kommt einfach keiner. Es kommt einfach keiner. Dann bin ich so, habe ich mir T-Shirt drüber gezogen und dann bin ich mit dieser Kanüle im Arm, bin ich dann raus in den Gang . Hab mich dann da auf so einen Wartezimmerstuhl gesetzt, so gedacht so, vielleicht sieht man mich mal. ab und zu mal eine Schwester vorbeigelaufen. Ich so, Entschuldigung. Und die waren so busy und haben auch, weiß ich nicht, dann bin ich irgendwann an den Tresen, was nicht so einfach war, weil Abstand halten und dann waren da schon wieder die neuen Patienten. Und dann habe ich halt irgendwann gefragt, ja sagen Sie mal, also wann nimmt denn mal jemand hier das Ding raus? Ja, da müssen sie sich da vorne hinsetzen. Und dann war dann noch so ein anderes Zimmer, vor das ich mich setzen musste. Und dann wurde ich drangenommen. Aber hätten wir das nicht gesagt, ich glaube, ich würde immer noch in dem Raum liegen und warten, dass einer reinkommt, mir die Kanülle da aus dem Arm ziehen. Sag mal überhaupt Kanülle dazu? Wie heißt denn das? Schlauch . Ja, aber doch nicht Schlauch. Kanüle. Nee, das heißt doch noch. Kanüle. Ist ja auch egal. Das war auf jeden Fall meine Arztgeschichte und ich bin da drauf gekommen, weil da natürlich auch alle Mundschutz auf hatten. Und es wurde auch verlangt übrigens, dass alle Patienten Mundschutz mitbringen. Und Jetzt hast du die Fettleber nicht mehr. Das ist ja jetzt auch für dich ein bisschen traurig auch. Also einerseits gut, oder? Es war halt schon so ein USP, den ich hatte, der mich ein bisschen interessanter gemacht hat. Aber erstaunlich. Nee, ich bin tatsächlich sehr happy und ich bin aber auch ein bisschen stolz, dass ich es in relativ schneller Zeit geschafft habe, sozusagen da aus der Gefahrenzone mich zu begeben. Das macht Hoffnung. Nur eine, dass man die so schnell loswerden kann. Ich hätte gedacht, dass mir was viel längerfristiges. Ja, die haben gesagt, so ungefähr ein Jahr dauert es, bis die wieder auf normale Größe ist, wenn die Bei mir hat er jetzt nicht gesagt, auf welcher Größe oder in welcher Stufe. Es hat einfach nur gesagt, es ist unbedenklich. Und ich meine, wenn du halt sechs, sieben Kilo verlierst, das ist ja schon auch deal. Also ich war ja auch eher, bin ja kein dicker Mensch gewesen. Es war halt dann vermutlich von diesen 6, 7 Kilo, 5 Kilo Leber oder so, die sechs sind, keine Ahnung. Ja. Apro kommt das zu Fröschen oder was? Nein, Krankenhaus nochmal. Mir fällt gerade ein, dass es ja, man darf ja nur zu alleine ins Krankenhaus gehen. Die ganzen werdenden Eltern , die sind ja auch total angeschissen. Also da möchtest du bei der Geburt eines Kindes dabei sein und darfst du nicht in vielen Krankenhäusern. Wirst du abgelehnt, zu viele Leute im Krankenhaus. Schade. Da muss die Frau das selber. Also an alle, die da muss die Frau das selber machen. Ohne die fantastische Unterstützung von uns Männern ist es eigentlich schwer vorstellbar, dass das geht, aber da hat die Natur trotzdem was eingerichtet. Ja, also an alle, die jetzt älter werden, sorry an die Männer und die Frauen. Geil, dass du dich entschuldigst dafür. Tut mir echt ein bisschen. Wenn du jetzt Eltern werden, sorry. Ja, ich weiß ja doch, bei mir, ich meine, das ist auch wirklich scheiße da in Wehen und alleine und ohne Händchen halten und so. Das ist richtig kacke, glaube ich Ich bin halt ein emotionaler Kerl und nicht so Schleifsteine wie ihr. Ja, aber ganz ehrlich. Ja, ja, ja, ja. Was denn? Ihr habt einfach kein Mitgefühl. mit den Menschen da draußen. Wie kommst du darauf? Das behaupte ich einfach. Okay, gut. Ja, ich weiß auch nicht, was los ist. Bei mir ist ein bisschen der Wurm drin, muss ich ganz ehrlich sagen. Diese Quarantäne-Scheiße und Zuhause-Zeit, die saugt an mir und es ist irgendwie , ich weiß auch nicht. Es passiert ja auch nichts. Es ist jetzt auch nicht so, dass man hier so das mega spektakuläre Leben zu Hause hat. Ich kann euch jetzt was erzählen von Wurst am Kühlschrank oder so, aber ist ja auch alles Quatsch. Lass mal lieber ein Rätsel. Der liebe Nachbar, den triffst du nicht im Fausflur zum Beispiel. Das ist natürlich auch schwierig zu ertragen Okay, Georg. Das ist in der Tat Warum wird ein britischer Baggersee von den Behörden regelmäßig schwarz gefärbt? Wo hast du denn diese Kackgeschichte schon wieder hin? Nein, das ist super. Kennst du etwa das? Darf ich anfangen? Ich war neulich aber wieder in der Presse. Oh nein, der weiß es doch. du darfst anfangen, ja? Hat es was mit damit zu tun, dass zum Beispiel aus der Luft das anders aussieht, also dass es in irgendeiner Form Nee, interessante Idee, aber nie. Interessante Idee. Okay. Das kannst du ja mit interessanten Ideen kommen, Jochen. Es wurde schwarz gefärbt. Weil es sonst eine grelle andere Farbe gehabt hat und man weiß nicht, warum. Nein. Das war eigentlich auch eine gute Idee, oder? Naja, du hast halt zwei Dinge miteinander verknüpft. Hättest du nie miteinander verknüpft, hättest du ein Ja bekommen. Ich glaube, ich weiß auch, es wurde gefärbt, weil es vielleicht reflektiert hat und dadurch gestört hat. Nee. Moment mal, jetzt nochmal, du hast zwei Dinge miteinander verknüpft, hättest du das nicht gemacht, hättest du ein Ja bekommen. Jetzt muss ich mal eben geistig zurückspulen, was ich genau gesagt habe. Ich bin gespannt. Ich habe gesagt, es ist schwarz gefärbt worden, weil es vorher eine andere Farbe. Okay, hatte der See vorher eine grellere Farbe, eine grelle Farbe gehabt oder eine komische Farbe. Also eine. Was ist eine Definition von komischen? Ja, nicht wie ein normaler See halt aussehen würde. Also ist, war der See vielleicht rot oder pink oder lila? Nein. Okay. Also warum sollte man einen See färben? Nun, ich liebe dieses Nun. Ich würde sagen, dass der See wenn er nicht gefärbt ist, in der ursprünglichen Farbe nicht als See auszumachen ist. Nein. Das macht keinen Sinn. Die Frage, hatte der See vorher eine andere Farbe, ist eigentlich eine blöde Frage, weil natürlich hatte er eine andere Farbe. Das ist eine richtig blöde Frage. Deshalb stelle ich die auch überhaupt nicht. Aber da habe ich ehrlich gesagt auch schon. Aber ich meine, die Antwort wäre halt ein Jahr. Von daher kannst du sie ja.. Man, ganz ehrlich auch, man kann auch mal ein leichtes Jahr mitnehmen. Einfach auch für for the Fields. Ist es wichtig, was der See vorher für eine Farbe hatte? Ja. Also es ist eine Okay, aber ich habe eben schon mal gefragt, das ist eine besondere Farbe, dass du Nein gesagt. du hast nicht gefragt, ob es eine besondere Farbe ist. Ist es eine besondere Farbe? Ja, die man nicht kennt. War es eine besondere Farbe, die der See vorher hatte? Alter, was ist eine besondere Farbe? Siehst du, genau das wollte ich mir ersparen, deine Rückfragen. Ja, was ist für dich eine besondere Farbe? Naja, wenn du sagst, Rot oder nein? War der See rot vorher? Nein, aber das hast du doch eben schon gefragt. Aber so deutlich? Ja, du hast, glaube ich, nach Rot, Pink und noch irgendwas gefragt. War der See grün? Nein. War der See. Durchsicht, also weiß als ne. Also farblos. Farblos? Nee. Bald habt ihr alle Farben durch, glaube ich. Die Frage ist, hilft uns das? Ja, eigentlich schon. Dann mach weiter, Eddie