Also ja ich nehme auf also wir können theoretisch. Ja dann doch endlich eine Anmoderation. Herzlich willkommen und Namen Folge 5ße vertan. den Namen auch noch falsch.. Soll das nochmal neu machen? Ja, mach doch, mach nochmal neu. Machen wir nochmal neu. Herzlich willkommen zum Podcast ohne Namen. Oh Gott, wie kann man mit Schwede. Wie viele Gehirnzellen sind da noch übrig? Das war doch extra, damit wir das so lassen können und Machst du Outtakes daraus? Geil, die Jungs von Anfang an sind die lustig und überzeugend. Das ist eigentlich der tiefe Sinn dahinter. Ich trinke nur einen Schluck aus meinem leckeren Eiran. Jetzt frage ich mich, warum ist denn dieses Mikrofon, was ich hier habe , so leise. Aber hattest du es nicht geegelt, bevor du gesagt hast, wir nehmen jetzt auf? Hatte ich doch. War das nicht der Sinn des Soundchecks, den du gemacht hast? Jetzt ich drehe ein bisschen lauter und jetzt müsste die Kurve auch ein bisschen lauter sein. Guck mal, Eddie, siehst du das? So, jetzt nochmal herzlich willkommen zum Podcast. Ohne richtigen Namen. Folge 6. An dieser Stelle könnte irgendwann ein Sponsor auftauchen. Das freut uns natürlich sehr. Wenn das soweit ist, noch freut es uns nicht, weil da ja keiner da ist. Ja. Ich freue mich schon auf das Rätsel von Georg am Ende. Das wird toll bestimmt. Bestimmt, ja. Und ich steige mal mit einem Thema ein. Ach. Ich wollte mich mal von euch wissen, habt ihr das auch manchmal, dass ihr so denkt, wenn ihr gerade verträumt irgendwo sitzt und sagt, meine Güte, das möchte ich auch gerne mal können oder machen oder in Zukunft oder wenn ich tot bin oder irgendwann. Ich würde gerne mal bei einer Rockband entweder Gitarrist, Sänger oder Schlagzeuger sein und dann am Ring auf der Bühne stehen und gut musizieren können. Die Idee kommt dir jetzt zum ersten Mal? Nein, aber ich rede mit euch jetzt zum ersten Mal darüber, weil sie mir letztens wieder kam, als ich Rock am Ring gesehen habe. Ich glaube, da war Kaspar auf der Bühne. Da habe ich gedacht, geil, ich möchte einfach nur dieses Gefühl haben, wie ist das vor ? Wie viel sind da immer? 20, 40, 50, 60.000 Ahnung. Gut Gitarre spielen zu können oder geil zu singen oder am liebsten erstmal Schlagzeug. Schlagzeug finde ich auch toll. Habt ihr das auch manchmal? Also ich hatte jetzt diese Fantasie noch nicht unbedingt, aber ich habe neulich, weil es kam der Trailer raus zu diesem Bohemian Rhapsody-Film, zu dem Queen-Film über Axel Rose. Wie heißt er? Hat er nicht so schlechtes Mercury. Also er heißt ja nicht Freddy. Er heißt der Farruk, ich weiß gar nicht mehr, wie er heißt, genau. In echt, oder was? Ja. Ah, okay, wusste ich nicht. Na egal, auf jeden Fall habe ich mir dann daraufhin mal ein bisschen Live-Aid angeguckt. Kennt ihr noch 1985 das großeika-Aid-Konzert. Wir kennen das noch live, der Jochen und ich. Ich kenne das auch noch live. Ich war da halt nur ein bisschen jünger. Und da ist ja wirklich jeder aufgetreten, der Rang und Namen hatte. Also natürlich Queen Phil Collins, Madonna, The Who und so weiter und so fort . Und da gibt es diesen legendären Auftritt von Fredie Mercury von Queen beim Live-Aid 20 Minuten, dann kann man sich komplett auf YouTube angucken. Ich verwechsel das gerade. Ich verwechsle es mit seinem Tribute-Konzert. Ja, das ist auch sehr geil. Das Tribute-Konzert kann man auch auf YouTube angucken, ist auch mindestens genauso geil . Aber das ist halt, wie gesagt, da ist er halt selbst am Start und es ist unfassbar geil zu sehen, wie Bock Fredie Mercury hat. Und ich glaube, das waren 100.000 im Wembley-Stadion und es war einfach unfassbar, wie 100.000 Leute mit ihm Radio Gaga oder so singen und völlig abdrehen und wie viel Bock der hat und wie das einfach diese Leidenschaft von diesem Mann einfach sich überträgt. Und Da kann ich schon verstehen, das muss schon ein cooles Gefühl sein, wenn du der Typ bist oder auf der Bühne stehst. Ich habe diese Fantasie aber immer mit Tschießen in einem vollen Fußballstadion. Ja, das habe ich auch mal. Ich denke mir, das muss, also zum Beispiel jetzt beim DFB-Pokalfinale, bei der Eintracht, wo Gazzinovic in der 90. Minute 70 Meter alleine aufs Eintracht-Tor zuläuft und das ganze Stadion ausrastet, das muss doch so ein Magic Moment für so einen Spieler sein, wenn so die Zeit um dich rum quasi wie in Zeitlupe wird und du läufst auf das leere Tor, das ist ja noch nicht mal ein Torhüter. Gerade jetzt, wo die WM ist, dass die WM das noch viel größere Ding ist. Das kommt natürlich auf den Spieler das WM-Tor zu schießen, wie bei Götze zum Beispiel. danach nicht mehr nominiert zu werden. Aber der Moment, in dem er das Tor geschossen hat und alles irgendwie so Ich glaube, das ist ein krasser Adrenal. Also Jochen, ich kenne das auch, aber ich dachte mir dann auch gleichzeitig, dass ich das irgendwie paradox finde, weil ich dieses Gefühl da auf der Bühne stehen zu wollen und gut Gitarre spielen zu können, ja vermutlich in ersterie deshalb gut finden würde, weil da andere Leute sind, die so denken wie ich, dass ich gerade denke, dass ich mir wünschen würde, da oben zu stehen . Weißt du, so ein Zirkelschluss quasi. Nee. Verstehst du nicht? Das Spannende daran ist ja nicht, da oben zu stehen, sondern das Spannen daran ist, da oben zu stehen, weil sich jemand wünscht, statt dir da oben zu stehen. Aber deine Freude ziehst du doch in dem Moment daraus, dass die Leute dich da oben abfeiern oder nicht? Ich weiß. Ich stand noch nie auf der Bühne mit meiner Gitarre. Ich weiß auch nicht, ob dann so viele Leute jubeln. Aber du hast eine Gitarre. Das ist richtig. Ich glaube, Georg ist der Einzige von uns, der überhaupt Gitarre spielt. Steht sie bei dir um die Ecke, Georg? Sie ist auf dem Schrank. Hol mal. Nee. Nee. Die ist nicht gestimmt. Wir klatschen da auch. Aber Jochen, du kannst ja mal kurz den Kamm blasen. Ich habe hier keinen Gamm, aber siehst du einen Gamm? Ich komme mal einen kurz raus. Nein, also nicht schlecht. Also ich möchte vor allen Dingen gerne dieses Schlagzeug. Ich finde das ja, wenn man sieht, zum Beispiel dieser Schlagzeuger von den Red Hot Chili Peppers, der ist ja auch total irre und wahnsinnig. Wenn ich denke , ich möchte es nur für eine Stunde mal können, um mich einfach da reinzufühlen, wie die Leute ausgerechnet Schlagzeuger? Da könnte ich mir aber gerade andere Sachen vorstellen, die ich gerne mal eine Stunde reinfühlen möchte. andere Sachen die du bist eine Sau. Ich habe mal, das ist echt ein bisschen unangenehm eigentlich zu erzählen, ist wirklich ein bisschen peinlich. Was kann dir peinlich sein, nachdem du in der letzten Folge darüber geredet hast? Jetzt geht das wieder los. du willst jetzt wieder darauf rum? Nein, ich bin jetzt gespannt, was kommt. Ich habe schon gedacht, ob wir demnächst unsere Folgen selbst zensieren können. Ich erzähle es jetzt nicht mehr. Jochen, geht mir schon wieder auf den Sack. Ich erzähle es jetzt nicht mehr. Bitte. Edie. Nein. Komm. Okay. Also, ich war mal bei einem Casting und da wurden dann irgendwie.. Giga oder nach Giga? Nachgig, lange Nachgiga. Das ist jetzt noch gar nicht das ist ja was Trauriges. Moment mal, du wolltest Giga verlassen? Das war so, nee, letzte Woche nicht, aber ich glaube so vier, fünf Jahre ist das vielleicht her. Und da kam die Frage, also da gab es ganz viele Fragen, die man beantworten sollte. unter anderem die Frage, wenn ich mir eine Person aussuchen könnte, wer wäre ich gerne? Ja. Und mir ist halt wirklich gar nichts eingefallen und wie aus der Pistole geschossen, habe ich gesagt, Leonardo DiCaprio . Und dann haben die gefragt, warum denn Leonardo DiCaprio? Ich hab gesagt, weil der immer so viele Models bumst. Oh Gott, nein! Wow. Also vor allem die spontan. Ich hab nicht bums gesagt, ich habe gesagt, weil der immer mit so vielen Models unterwegs ist. Und das war so eine unfassbar. Was hast du denn jetzt Bummst gesagt? Ja, weil das im Prinzip der Gedanke war. Sehr gute Frage. Podcast, wie eine Frau hören kann. Das war ja im Prinzip einfach nur die Frage. Nein, aber das Ding ist halt einfach , ich habe mir gedacht, so eine Stunde im Leben des Leonardo DiCaprio, weil der halt einfach der Begehr im Gesse der Welt ist. Wie lang das ist, weil der war ja zu Titanic-Zeiten irgendwie der absolute MegaTie-Schwarm und hat sich dann zum bekannten, begnadeten, begabten Schauspieler gewandelt, aber weniger der Teenie-Schwarm. Da fällt mir gerade was ein. Meine Schwägerin, die war vor zwei Wochen in New York und hat den auf der Straße getroffen. Und gebumst mit ihm. Doch, die war in New York und die lief da lang. Die hat mir das Foto geschickt. Da waren dann ein Buddgu oder zwei neben ihm oder lief da in New York über die Straße. Ja, das passiert. Ich so Prominentes getroffen, wie Dings. Wie heißt der Leonardo DiCaprio? Ich auch nicht. Ich habe Ted Danon hab ich mal nach einem Selfie gefragt. Kennt ihr noch Ted Danon? Ja, ja, der aus Cheers und Zum Beispiel Becker und. Wo hast du den denn getroffen? Im Shakehack Burger Laden in einem Park in New York. Also den habe ich nicht getroffen, sondern der stand da und hat an der Ecke sich einen Burger bestellt und ich habe ihn entdeckt und bin dann hingegangen, habe mich entschuldigt, dass ich jetzt den Scheinwerfer der Aufmerksamkeit auf ihn richte, aber fand es halt irgendwie geil. Was meinst du, wie häufig das Leuten passiert? Also du hast ihn ja angesprochen vermutlich, ne? Und er war, also er hatte wirklich keinen Bock drauf. er war sehr freundlich, aber du hast halt gemerkt, dass der nicht entdeckt werden will. Der hat so ganz an der Ecke gestanden, so nach unten und eine Mütze und so. Und ich glaube, der wollte einfach nicht entdecken. Wenn man jetzt Leute nicht anspricht, wie oft es passiert, dass jemand glaubt, einen Prominenten getroffen zu haben, der aber gar nicht der war, für den er ihn gehalten hat, also nur jemand, der ihm ähnlich sieht. Oder halt verwechselt. Das kommt ja auch häufig mal vor, dass man zwei Prominente miteinander verwechselt. Das ist mir schon passiert. Mich hat mal jemand angesprochen und gefragt, ob ich, wie heißt er denn jetzt? Jochen. Nein, der Gott, dieser Sänger. der auch so ein bisschen aussieht wie ich. So ein deutscher Sänger, auch mit Cap, der trägt die Cap immer so, der klappt die immer so nach oben. Mark Forster. Mark Forster. Hat hat mich einer gefragt, ob ich Mark Forster bin. Was hast du gesagt? Forster? Ja. Ich habe gesagt, ja, natürlich. Ja, das wäre doch super. Ich sag immer ja. Ja, du kannst mich jetzt gerne zum Essen einladen, danach gehen wir noch einen trinken, dann machen wir noch 30 Selfies. Jetzt habe ich irgendwie sehr unterschiedliche Mark Forsters. Kam die nicht auf die Idee, einfach zu sagen, bist du nicht Etienne Gardé? Na, Die kannte wahrscheinlich Etne Gard nicht, aber du, Wie oft das dem passiert ist? Dass er angesprochen und sagt, bist du eigentlich Etienne Gard? Nein! Und der total genervt ist. Aber Daddy ist auch immer genervt. Eddie geht auch immer jeder auf den Sack. Wisst ihr, dass ich letztens Sheam getroffen habe? Wisst ihr noch, wer Sheam ist? Ja, von Broses. Der hat nämlich hier um die Ecke bei uns einen Laden und verkauft Kaffee und Kaffeemaschinen. Ist ein total netter Kerl. Da ich letztens runtergegangen . Was hast du den Mund so weit auf, Eddie? Weil ich diesen Kaffeeeladen. Moment, wo ist der? Auf dem Weg zu unserem Spielplatz, an der Rutschbbahn. Auf der linken Seite unten im Sterrain. Ist doch ein toller Kaffeeland. Das ist der Laden von Sham. Das ist der Laden von Shamon. Da bin ich runtergegangen und habe gesagt, sprichst du ihn jetzt an und sagst, hey, wir kennen uns damals schon Giga, wir haben noch immer gegeneinander gezockt oder lässt es bleiben, habe ich mir ein Herz gefallen und , hey, wir kennen uns. Guckt ihr mich an? Ja, woher? Ja, woher? Der hat doch so eine hohe. Ja, woher denn? Ich so, Giga damals haben wir gegeneinander gezockt. Oh, cool. Und der ist nicht dann weiter drauf eingegangen. Natürlich, weißt du, wie viele Drogen seitdem dazwischen liegen? Es war ein netter Kerl. Kann ja sein. Vielleicht ist es mir das jetzt auch unangenehm, dass wir verraten haben, wo er arbeitet. Ja, ich glaube, die Million Shayam-Fans werden jetzt vor dem Lager.. Ist das sein oder nicht? Ich glaube, keine Ahnung, er ist da und liefert.. kann sein, ich glaube, ja, vielleicht eher mit seinem. Aber es gibt ja auch irgendwie Fälle, die, dass die irgendwie komplett im Nichts verschwunden sind und irgendwie Kartenabreißer im Zoo sind oder so. Das wüsste ich gern mal, was Tick-Tac-Te. Ich meine, das habe ich neulich mal gelesen. Es war wirklich irgendwie so eine Geschichte in der Art. Also so ganz stinknormale Jobs zumindest eine von denen. Ich habe mir die Namen nicht gemerkt. Ich möchte auch nichts falsches über die falsche Ricky. Die Geschichte dazu erzähle ich euch irgendwann mal außerhalb des Podcasts. Warte, Ricky Jess. Die Tic-T-oe, die ich dann außerhalb des Podcasts erzähle. Zu was denn denn? Warum? Mach doch nicht so eine Geheimniskämmerei um irgendeine Band, die seit 100 Jahren nicht mehr existiert. Was machen die denn jetzt eigentlich alle? Jetzt wolltest du uns doch Groses oder? Nee, weiß ich nicht. Aber was ist denn jetzt die geheime Geschichte, die du uns erzählen willst? Es gibt keine geheime Geschichte. Ich bin noch nicht so weit, Eddie. Mit was? Ich verstehe Diese Andeutung, das macht mich wahnsinnig. Das ist wirklich. Das ist das Schlimmste, was es gibt. Entweder du sagst es, oder du sagst es nicht, als Zuschauer würde ich dich jetzt hassen. Als Zuhörer. Ich habe eine super geheime Story, aber die erzähle ich euch erst, wenn keiner mehr zuhört in diesem Podcast. Ja, okay, das tut mir leid. Richtig guter Move. Das schneide ich raus. Auch das noch schlimmer, ausschneiden, wie wir darüber reden. Nein, hier wird nichts geschnimmt. Es tut mir leid. Das ist nämlich. Ich hätte das Uncut. So So nämlich. Okay, sie hat mir ihre Nummer gegeben. Wer? Die eine. Bei Giga damals oder was? Ja. Von was? Weil sie dich süß fand oder sowas. Keine Ahnung. Welche denn? Die schlimme. Ich überlege gerade, ob ich meine Lieblingsgeschichte von Jochen bei Giga erzählen soll, ob sie allen gehasst werden, Bitte erzählen. Es kann nicht sein, dass ich der Einzige bin, der Seelenrip macht und ihr immer hier vornehm zurückhaltet. Hau raus jetzt. Also meine Lieblingsgeschichte von Jochen bei Giga war, dass wir an unserem orangenen Tisch saßen, von nun mal gut 20 Jahren und eine eine asiatische Künstlerin, den den Raum, also die, die die Bühne das Studio betreten hat. Unser Tisch war ja direkt zum zum Studioeingang, statt direkt am Studioeingang quasi ne. Und sie betrat also diesen Raum. Und eine Beannte? Ist das eine Bekannte gewesen? Kennt man? Nein, ich glaube nicht. Also ich kannte die, glaube ich nicht. Also dachte mir irgendwie nicht. irgendeine Sängerin halt. Und Jochen sagte nur, ja, ein bisschen kleiner als im Katalog, aber sauber sind sie. Und ich musste sehr lachen. Und die hat, glaube ich, nicht verstanden, warum ich so angefangen habe zu lachen. Das ist die Das ist die beste Geschichte, die. Ich dachte, jetzt kommt raus, dass das Mikrofon auf war und irgendwie das durch dieses ganze Studio zu hören war oder sowas. Sowas habe ich früher mal gesagt, da war ich ein ganz anderer Mensch. Furchtbarer Humor finde ich ganz schön. du war ein ganz anderer Mensch. Peinlich wird es dann, wenn tatsächlich das Mikrofon aus Versehen dann auf ist oder man. Heutzutage, da wird du auf Twitter dafür irgendwie gekreuzigt und gefiertteilt und gesteinigt. Ich hatte das erst vorhin, wir hatten vorhin noch kurzes E3-Feedback-Runde am Tisch. Ich habe den Control-Monitor nicht gesehen, war mir also nicht sicher , ob wir schon drauf sind oder nicht, weil auch der Bumper nicht zu hören war im Studio. Und ich setze mich also so hin und dann fragt Kollege Daniel Schröckert mich so, ja, was war denn das gestern, weil ich aufs Klo gegangen bin in der Werbepause und habe gesagt, ich muss nur kurz pinkeln, aber dann hat es doch länger gedauert. Und dann hat er mich gefragt, ja, was war das denn gestern? Und dann meine ich so zu ihm, ja, kennst du das nicht, dass du aufs Klo gehst Denkst, du musst nur pinkeln und dann merkst du, ach, guck mal. Und dieses, ach guck mal, also dieser letzte Satz, der war halt schon onir, weil im Hintergrund einfach der Bumper lief, während ich diese Geschichte erzähle, dass das alles in meinem Rücken stattfand. Und ich habe es nicht gerafft und ich dachte, Daniel lacht so, weil er das so lustig findet . Aber er hat gelacht. Aber er hat gelacht, weil ich das halt onir live erzählt habe. Aber es sind viele Sachen, die bei euch einfach on air gehen. Ich kann mich ja an den V erinnern, wo es irgendwelche Geräusch aus der Toilette rauskam. Das ist die Verantwortung der Leute, die auf die Toilette gehen und dann das Mikrofon nicht muten. Warst du das nicht? Das kann sein. Ich meinte, das war. Ja, ich habe keine Ahnung. Blöd ist aber auch, wenn man denkt, man ist onair und man ist es aber nicht. Ich habe ja früher beim Radio gearbeitet. Es sind so viele Promis, die zu Hause. Ich habe ja beim Radio gearbeitet, bei News. Im Radio ist das vor allen Dingen blöd, Nach dem Radio im Kreis Neuss, da hatte ich Sportsendungen am Wochenende. Und da gab es ja, das ist ja, also wer sich mit dem Lokalsender in NRW ein bisschen auskennt, da gibt es so ein großes Rahmenprogramm, das ist Radio NRW. Und wenn man im Regionalstudio sitzt, also bei Newson 894 zum Beispiel, dann hat man nur 8 Stunden am Tag oder sechs oder mittlerweile nur noch vier oder drei. Und man muss halt im Knopf, wo man sich dann scharft. Also man schaltet dann praktisch von Radio NRW, das läuft immer. Zur vollen Stunde nach den Nachrichten weg, dann drückt man Knopf, dann ist man selber dran. Dann ist nicht sendet nicht Oberhausen, sondern sendet man aus Neuss. Und ich habe diesen Knopf einfach nicht gedrückt und schöne Stunde vor mich hingesendet. Und dann kommt da nicht irgendjemand und sagt, sag mal, Jochen, Hörer da. Nee, es fällt ja nicht auf. Das stattdessen läuft das Radio-Rahmenprogramm. Genau, Nee, nee, es ist kein schwarzes Loch, sondern das NRW läuft einfach weiter. Oh Mann. Ja, schade. So, so. Seid ihr schon im WM-Fieber? Oder kommt der Podcast jetzt, wenn die WM schon vorbei ist? Das ist doch wieder so ein ich hab das schon diesen Unterton gemerkt. Ganz ehrlich, bin ich es wieder hier, Naja, naja. Also, du hast mir noch eine WhatsApp geschrieben, heute geht die Folge hoch. Und dann war es vier Tage später. Warum schreibst du denn dann sowas? Also, das verstehe ich halt nicht. Aber okay, also gehen wir mal davon aus, wir schaffen es, dass diese Folge wirklich zeitnah hochgeladen wird. Was ist denn zeitnah? Solange die WM läuft. Okay, gut. Und dann möchte ich gerne die Frage von Georg beantworten. Es geht. Ich bin noch gar ehrlich. Ich nicht, ehrlich. Ich bin auch nicht hundertprozent Fan, aber ich bin noch gar nicht im WM-Fan. Das liegt aber auch so ein bisschen daran, dass man weiß, das Eröffnungsspiel schon echt kein Highlight ist. Russland gegen Sau-Aien. Ist für dich kein Ausland? Hallo? Kein Highlight-Spiel? Ja, das ist halt nichts, wo man dann so als Fußballfan. Beim größten Fußballmächte der freien Welt. Ehrlich? Betonung auf freie Welt. Ja, weiß ich nicht. Also ich hab schon ein bisschen Bock auf die WM. Wir haben ja auch ein WM-Studio und das macht dann schon Lust, da über die Teams zu philosophieren und alles. Es ist ja auch schon wieder viel passiert. Der spanische Trainer einen Tag vor der WM rausgeflogen und so, weil er der neue Trainer auch von Real Madrid wird. Das sind dann schon so News, das macht Bock und man merkt auch, wie immer mehr Leute , ich mag diesen Vibe, der herrscht, wenn eine WM ist. Überall wird geguckt, überall wird drüber gesprochen. Alle finden sich zusammen. Das ist einfach ein schönes Sommergemeinschaftsgefühltes. Aber ich bin jetzt mal hier durch den Grindel gegangen und ich habe jetzt noch keinen einzigen Fernseher aufgestellt gesehen. Das war bei den anderen WMs aber anders . Also jetzt gerade bei dem Wetter, da waren überall, hing die Beflaggen schon und hier gucken wir Deutschlandspiele und Pläne. Das habe ich bis jetzt noch nicht gesehen. Ich war gestern, nee, heute Morgen war ich sogar im Füll unterwegs. Einmal kurz. Und da habe ich Ist dir das schon mal aufgefallen? Es wundert mich ein bisschen, weil wir sind ja quasi hier im arabischen Viertel, dass das hier quasi keine Flaggen hängen. Aber ich meine jetzt die Straße weiter. Da ist der Italiener oben, der hatte immer den Fernseher. Gut, dass der keinen Fernseher draußen soll, das glaube ich gerne. Warum auch? Ja, mal gucken. Aber man merkt schon, es ist nicht der ganz große Hype dieses Mal zu spüren, finde ich auch. Jetzt lass mich mal kurz überlegen. England hat die letzte Weltmeisterschaft 1966 gewonnen. Dann ist es dieses Jahr noch nicht so weit oder bei dieser WM noch nicht so weit, aber bei der nächsten WM wäre das dann so, dass der letzte Titelands näher amgang der Titanic liegt als aktuellen Turnier. Der Geok hat sich wieder vorbereitet. Den Satz Ist das Rätsel? Nee, nee, das ist noch nicht das Rätsel. Das habe ich mir aber neulich mal überlegt, wie lange das eigentlich her ist, weil ich neulich auf die Idee gekommen bin, dass der letzte Titelgewinn der Engländer vermutlich näher am Zweiten Weltkrieg liegt als zum heutigen Datum. Und dann habe ich Nachrichten oder deutlich näher am Zweiten Weltkrieg . Vermutlich auch näher am Ersten Weltkrieg. Und auch das ist richtig heute. Und bald ist es der Untergang der Titanic, wo es näher dran liegt. Richtig krass wird es, wenn es 9-11 ist oder so. Das macht überhaupt keinen Sinn. Ich bin gerade auch total. Wenn der nächste Titel näher an 9-11 liegt, aber das macht alles. Ist übrigens auch der einzige Titel, den England gemacht hat. Der einzige Weltmeistertitel, weil man denkt immer, England war doch mal früher so eine Europa-Fußball-Nation und so, aber die sind. Wir sind noch nie Europameister geworden, ne? All Hype. Die können gar kein Fußball. Ich bin überhaupt nicht in WM-Stimmung, falls. Kennt ihr noch den Song von den Lines Footballs Coming Home? Ja. Da singen die ja 30 Years of Pain. Von wegen 30 Jahre keinen Titel gewonnen. Sollte ungetextet werden. Das war 96, das ist mittlerweile über 50 Jahre her. 1996 ist 50 Jahre her, Fuck, ich hab lange. Nein, 96 plus 20 Jahre, meine Güte, Etienne. Zwischen 60 und 96. Was denn? Also. Jochen. Joachim. Joachim. Dir geht die WM am Arsch vorbei. Das sagt der Einzige, Nein, nein, nein, nein, das habe ich überhaupt nicht so. Weißt du, reißt mir die Sätze nicht so aus dem Zusammenhang. Das habe ich nicht gesagt. Wie haben Sie es denn gesagt? Ich habe gesagt, ich bin noch nicht so richtig in WM-Stimmung. Wenn das machen. Fake News bist du. Wisst ihr, was mir total auf den Sack geht? Das Kanada, Mexiko und die USA zusammen eine WM bekommen haben, angesichts der Tatsache, dass der Gastgeber immer automatisch qualifiziert ist . Und in dem Fall sind dann drei Länder automatisch qualifiziert und nehmen Plätze weg. Vor allem haben die Kanadier überhaupt eine Fußballmannschaft? Ich vermute ja. Aber qualifiziert ja nicht oft, oder? Und vor allen Dingen, das sind ja drei Länder, die sich jetzt, also ich meine, die Amis hassen die Mexikaner, die hassen mittlerweile auch die Kanadier. Ich meine, was soll das geben? Ja, also ich finde das interessant. Zumal man mal gucken muss, wenn die Mauer dann steht. Aber das ist ja schon auch ein ganz schönes Rumgefliege, oder? Also ich meine, Kanada, Mexiko und so, also das ist ja jetzt auch kein Kampf. Die wollen wohl also von den, die Gruppen sind halt irgendwie ein bisschen verteilt. Die haben ja immer ihren einen Spielort oder zwei, was ich bei der Gruppe und dann ab dem 16. Finale Ach, jetzt sind auch noch mehr mehr Mannschaften, ne? Ich weiß nicht, ob der schon beschlossen ist. Haben die mich jetzt erst abgelehnt, dass es 48 Mannschaften sind oder war das nur für Katar? Nee, für Katar bleibt es so, meine ich. Und dann wird aufgestockt. Okay. Weiß ich nicht. Ich google mal. Das kann sein. Nee, ich google jetzt nicht. Ich lehne mich mal aus dem Fenster. Ich meine, es ist so. Glaube. Auf jeden Fall werden nur zwei Spiele von den letzten 16, das ist nicht Sechtelfinale, das ist Achtelfinale, werden nicht in den USA sein. Kurz und das ist USA plus ein paar Spiele in Mexiko und ein paar Spiele in Kanada. Ich verstehe nicht, warum das so eine gesammelte WM ist, weil die USA haben doch schon mal alleine ausgerichtet. Mexiko hat schon alleine ausgerichtet und kann alleine. Wann war das? Nee, 94 war USA, oder? USA war 94. War doch die große Stefan Raab, Birdie Vogts Nummer war das doch, oder? Ich weiß es gar nicht mehr. Es war auf jeden Fall eines der schwächeren Turniere, glaube ich, der deutschen Weltmeisterschaftsgeschichte der letzten Viertelfinale oder sowas. Ja, irgendwie sowas, ja. Gab es eigentlich einen WM-Song, einen deutschen WM-Song in diesem Jahr? Es gibt eine Million WM-Songs. Es gibt. Warum gibt es die offiziell nicht mehr, wo die Nationalmannschaft mitsingt? Ich denke nur an, wir sind schon auf dem Brenner. Sing mal. Wir sind schon auf dem Brenner und wir brennen schon darauf. Bist du sicher, Wir sind schon auf dem Brennen. Wieso? Ich War das nicht so, wir sind schon auf dem Brenn. So? Brenn, nach unten, so brennen. Alter, jetzt nagel mich doch nicht auf denauen Tonfolge. Aber, warum ich den je gewünscht habe auf derühne welcher WM war der denn? sich der Kreis. 1990. Italien, ja. Georg, kannst du bis zur Podcast ohne richtigen Namen Folge 7 deiner Gitarre stimmen? Ich könnte das vermutlich tun, aber warum sollte ich das? Zu Unterhaltungszwecken für. du würde mich jetzt nicht Gitarre spielen lassen für den Podcast. Nein überhaupt, Z nicht.. Das war nicht meine Zauberings,ne? Etiens Zaubertricks. Was guckst du denn da? Eddie. Der hat hier sein Handy an. Ist das der? Den kennt ihr noch. Das war der Amerikaner. Ich habe nur sehr abgehackt, weil die nicht so. Das war 1994 Hör halt im Song. du hörst es nicht? Wieso hörst du das nicht? Von daher ist das gut. Halt mal hier rein, halt mal hier rein. Ihr habt Voice Activation an und dieser Song aktiviert die Voice-Aivation nicht. Da höre ich mir zwischendurch laut und dann größtenteils aber nicht. Ja, haben wir haben wir. Georg, hört nichts. Ich nucke gerade das kommt genauso viel wie eure Musik. Seid ihr noch da? Ja, ja. Hallo? Ja, wir sind noch da. Es muss schlimm sein für dich, Georg, oder? Na gut, warte, ich mach mal eben die Boingation aus. Wie heißen sie hier, die YMCA gesungen haben? Vill Village People, genau. Und Jürgen Klins. Die haben auch Go West gesungen, das hört man auch häufig in Fußballstadion eigentlich. Kennst du denn noch den Song Pharaway in America. gar nicht so erinnern. Obwohl das gar nicht so lange, also das ist ja nicht so weit nach der 90er-WM gewesen, war die darauffolgende. Mach den Song nochmal an, ich will nochmal gucken, ob Georg das jetzt hören kann. Okay. Ja, jetzt höre ich Yeah. mal zum Refrain. Den kennst du auf jeden Fall. Ja, bestimmt kenne ich das. Aber das muss auch eine der letzten gewesen sein, oder? Okay, Udo U. Wer hat das produziert? Michael Tretu oder wie heißt der? Nichts gegen Michael Kretou. Ist er noch mit Sandra verheiratet? Frage, Ich weiß nicht. Jetzt mach doch mal eben, wir sind schon über Brenner. Komm, wir wollen die Leute ja jetzt nicht weiter nerven mit AM-Songs, oder? In guter Kommentar, in Germany recall das Fremdschämen. Warte, wie heißt der? Wir sind über den Brenner? Udo Jürgens. DM-Lied Brenner eingeben. Gibt es machen, ja. Ich bin so aufger. Es wurde schon in den Kommentaren schon ein Klappentextspiel wieder verlangt, aber ich habe keinen guten Klappentext gefunden. Ich glaube, da verabschiedet uns komplett. Brennerbrenner. Das war Mexiko. Nee, das war 1990. Marco. Auf den Keller. Doch, Georg, du hast vollkommen recht. Meine Lieblingshymne ist übrigens ganz eindeutig von allen Fußballhymnen, die es gibt. KSC Ole Olé. Oh weia. Kennt ihr KSC Olele? Ich sing jetzt nicht. Schon.SC, ole, ole, du hast doch gerade dein Handy da. Such einfach. Das ist richtig eingängig. Und dann möchte ich gerne den Grotifanten sehen und hören. Das ist nämlich das Maskottchen von KC Irrdingen, die aufgestiegen sind in die dritte Liga. Der Groti Fund ist Pass auf, gleich kommtume. K Na, das kocht, oder? Ihr müsst zumindest bis zum Refrain hören. Oh Gott. Christiane? Nee, das ist Sabine Witwer. Die Frau von Michael Wittmer hieß er, glaube ich. Oh, war der nicht Vorwartwart? Nee, glaub nicht. Wittmann kenne ich nur, der hat vor tot gespielt. La la Okay, danke schön. Gi? Danke, ja. Super Team aus Baden aus Baden, ja. Ihr seid alle eingeladen. Ihr seid alle eingeladen. Ihr seid alle eingeladen, ja. Es wird nur noch getoppt vom FSV Frankfurt-Lied, FSVSV zur Musik von Purple Rain. Kennt ihr das? P. Ach du Scheiße, ehrlich? Die singen nur schlechter als du gerade. Deutlich schlechter, Jochen. Das geht doch gar nicht. Das geht, das geht. Wisst, jetzt kann ich jetzt mal eben ein anderes Thema anschneiden, bevor wir zum Rätsel kommen. Kannst du dieses Lied ans Ende unseres Podcasts mischen, das FSV FSV, du wirst, wenn du es hörst, wirst du wissen, warum ich das haben möchte. Verstehst du Okay, Googlest du schon mal Eddie? Suchst du das gleich schon mal raus, damit wir es zum Abschluss nochmal auf Kommando dann raushauen können ? Ich bin ja letztens mal Auto gefahren. Ist euch schon mal aufgefallen, dass es diese Anfängeraufkleber an der Rückscheibe gar nicht mehr gibt? Nee? Dass es was nicht mehr gibt? Ist mir so aufgefallen. Ich fahre, früher gab es doch immer so die Leute, die frischen Führerschein hatten oder Mädchen, die Leute, die nicht so oft Auto fahren. Die haben doch früher immer so Achtung, Anfänger. Anfängeraufkleber. Und jetzt steht halt Abi 2017 drauf. Aber Und dann ist mir eingefallen, wann hast du das letzte Mal einen Anfängeraufkleber gesehen? Ich weiß es nicht, ich glaube, da war ich verboten worden oder so. Aber haben das viele gehabt? Oder war das? Also mehr als heute. Und da sollten wir uns jetzt mal drüber Gedanken machen, was los ist in unserer Gesellschaft? Ich glaube, die sind gemobbt worden, weil ich glaube, dass weniger Leute Rücksicht genommen haben, sondern die Leute waren sickig, wenn die gelesen haben vor mir Fahranfänger und haben dann erst recht auf die Hupe gehauen, wenn derjenige die Karre an der Ampel ab. Ich finde, es ist auch, also ich meine, was soll denn so ein Aufkleber? Ja, dass die Leute Rücksicht auf dich nehmen, weil du Anfänger bist. Ja, sorry, also if you can't stand the he say out of the kitchen, ey. Oh. Ja, es ist so. Wir fahren ja Auto, ich muss von A nach B kommen, da kann ich jetzt auf Befindlichkeiten keine Rücksicht nehmen. Ganz ehrlich, wenn grün ist, wird angefahren. Fertig. Das ist ganz einfach. eben hinter so einer alten Oma, die gerade in ihrem kleinen Auto sitzt, auf die Hupe hämmert und dann wirkt sie vollrecktem Wagen ab. steigt aus, hämmert seine Türe zu und hämmert dreimal an die Scheibe von der sagt, 96, 96, mit der Fahrfahrung muss man doch mal wissen, was man da macht. Gibt's doch gar nicht. Ich glaube, die Leute heutzutage, denen ist das peinlich, diesen Aufklär. Früher war das nicht so peinlich. Heute ist das peinlich, weil man sofort mit Sanktionen rechnen muss oder mit bösen Blicken oder mit Häme und Spott. Und das war früher anders, weil unsere Gesellschaft viel int war als heute. Oder mit Fotos, die dann sofort hochgeladen werden., stimmt. stell dir mal vor, du stehst eine Ampel vor dir, ist einer irgendwie mit Abi 2008, wo du denkst, Digga, Alter, ich meine, zehn Jahre ernsthaft würdest du mal Zeit Move on. Hast du nicht Baby an Bord hinten drauf? Nee, Joni an Bord oder so. Im, Alter. Willst du mich verarschen? Im Leben nicht? Noch nicht. Ich klebe dir morgen einen drauf. Hast du keine Strichmännchenfiguren? Ich hab Strichmännchenaufkleber, die Leute hinten aufs Auto kleben. Als das Auto gekauft, war dann ein Aufkleber drauf, den ich bis heute nicht abgekriegt habe, ihn überklebt mit so einem Kennt ihr diese Sylt-Aufkleber? Oh Gott, ja. Und das hat mich so geärgert und ich habe den direkt versucht zu überkleben. Was hast du gegen Sylt? Ich finde, für mich ist so ein Sylt-Akleber symbolisiert direkt, ey, wir haben's . Und was hast du drüber geklebt? Einen Rocket Beans TV-Aufkleber. Oh, gut. Aber der symbolisiert, wir haben es nicht. Wir wollen. Wir hätten es gerne. Wir hätten Nee, aber ich finde solche, es gibt ja auch so Aufkleber wie, ich bremse auch für Tiere oder so, wo ich mir dann auch denke, ja, Alter, muss jetzt jeder Gutmensch da irgendwie seinen Aufkleber, der, warum nicht. Andere haben da Atomkraft, nein, danke.. Ja, genau. Und dann lernst du auch, dass du Geld nicht fressen kannst. Könnt ihr eure politischen Botschaften bitte einfach in eure Tagebuch schreiben? Ich habe kein Tagebuch. Warte mal, Jochen, ich schicke dir jetzt gerade . Mein Tagebuch ist dieser Podcast, habe ich jetzt. Jochen, ich habe den Link geschickt. Diese Strichmännchenaufkleber, die ich dir gerade geschickt habe, weil du sie ja nicht kanntest, die hinten auf der Heckscheibe drauf sind. Wo halt irgendwie Vater und Mutter und dann halt die Kinder Und so so als Strichmännchen auf der Scheibe. Wo sehe ich das denn jetzt hier? In unseren Direktnachrichten. Ah ja, okay, ach diese da, ja, okay. Ja, aber die passen sind bestimmt auf so ein Polo oder so ein Nissan, ne? Ja, ja, sowas. So eine Familie, die sich an der Hand.. Polo oder Nissan, richtig. Vor allem Dingen, wie viele Kinder haben die denn? Was ist denn da los? Ich glaube, das ist so ein Beispiel 10 halt. Nee, finde ich nicht gut. Ich finde so Message, es ist genauso wie Wandtattoos oder lustige Fußmatten. Kennst du nicht Wandtattoos, Carpe, No? Oder glaube an dich, wenn das Leben deinen Traum gibt. Ja, solche Wandaufkleber, weißt du. Ich kenne das nur noch so von so Dating-Seiten als Motto . Ja, genau. Und das auch nicht dein Leben, sondern lebe deinen Traum. Genau, und sowas gibt es dann eben auch als Wandaufkleber. Da kannst du ja eine schöne Message übers Bett hängen oder lustige Fußmatten. Ich habe eine lustige Fußmatte draußen. Was steht da drauf? Ich habe eine FalloutFußmatte. Das geht ja noch. Fallout-Fußmatte, wie sieht die denn aus? Da ist der Volboy drauf.st ihr selber. Wo hast du die denn her? Kann man die kaufen? Nee, die hat er selbst gehäkelt. Oder war das ein Pressegeschenk oder? Nee, nee, die haben wir irgendwo gekauft. Keiner hat die irgendwo gekauft. großer Fallout-Fan, auch wenn sie auf ihrem Rechner seit seit zwei oder seit drei Spielen nicht mehr so richtig spielen kann. Fut. Übrigens, wir haben ja in der letzten Folge darüber spekuliert, was dieser BethStream wird. Jetzt wissen wir es ja. Und es ist ja leider, wie es aussieht, scheint es irgendwie so ein Base-Building-Multiplayer, vielleicht Horde Geschichte zu sein. Also zumindest kein richtiger, normaler, neuer, richtig geil aussehender Falloutteil. Nur um das mal richtig. Ich bin enttäuscht. Ja, ich auch. Aber ihr wisst doch gar nicht, wie das aussieht. Doch, doch, die Fut. Okay, es soll aber viermal größer sein. Was? Ja, viermal größer soll die Map sein insgesamt. Genau, genau, viermal größer und man soll Leute treffen, ist aber kein MMO, es soll viel bauen sein, aber worauf hast du jetzt da geschlossen? Naja, so ein Multiplayer-Ding. Coop- Multiplayer Base bauen und man kann sich wohl offenbar gegenseitig angreifen. Also keine Ahnung, DZ trifft keine Ahnung was B Based Building. Ich kenne mich da nicht so aus, weil ich dieses Genre oder diese Genres üblicherweise nicht so gerne spiele. Aber das ist doch doch gar nicht raus, oder? Das kann doch jetzt auch Feed sein, oder? Aber es ist auf jeden Fall kein klassisches. Ja, ja, aber es sind ja noch nicht so viele Einzelheiten, dass ihr jetzt darauf schließen könnt, dass das nur so Horde beziehungsweise eine ganz gute Doku dazu auf das Gameplay eingegangen wird und was man so machen kann und so weiter und so. Habe ich nicht gesehen, okay, dann ziehe ich alles zurück, was ich hier gesagt habe. wollt ihr ein Rätsel haben, Naja, jetzt hat Jochen die Stimmung versaut. Jetzt bin ich es wieder wieder mit seinenseudojournalistisch-kritischen Nachfragen. Entschuldigung, das könnt ihr noch gar nicht wissen. Habt ihr das schon mal nachge,ing. Warum kam niemand zu Stephen Hawkings Party am 28. Juni 2009 Weil Steven Hawing keine Einladung verschickt hat. du hast fast schon die Antwort. Weil keiner wusste, dass es noch stattfindet. Ja, aber warum nicht? Also er hat Einladungen verschickt. Aber er hat sie über seinen Sprachcomputer verschickt, hatte an dem Tag aber kein WLAN und es ist alles. Jochen hat für Radio NRW gesendet. Genau, hat er vergessen, den Knopf zu drücken und ist alles nur in der Outbox gewesen. Doch. Einfach doch behaupten. Doch. Wenn du in so einer Quizshow bist, wer wird Millionär? C. Nein, die richtige Antwort war B. Herr Jauch, das stimmt einfach nicht. B ist richtig. Ich dann einfach drauf bestehen. Checken Sie das mal mit Ihrer Redaktion. Checken Sie das mal bitte. Ich weiß nicht, das auch richtig überzeugt, jetzt kannst du da, glaube ich, ein Moderator erstmal mindestens zur nächsten Werbepause gewaltig verunsichern. Das glaube ich auch. haben sie halt irgendwie nachgeschlagen und so weiter und die Redaktion hat nachgeguckt oder so. Aber auf die Schnelle in der Regie, wenn er sagt, nee, da bin ich mir aber ganz sicher. Es kommt natürlich auf die Frage an, wenn es heißt,,, ging allein in die weite Welt hinein und du sagst, John , nein, Hänschen B wäre richtig. Nein, ganz sicher, das ist hundertprozentig. Es ist John. A, John. Ihr wisst aber schon, dass das.. Entschuldigung, ich dich unterbrochen? Es wisst aber schon, dass das nicht live ist, dass das alles eh geschnitten ist. Ach so, dann war das Quatsch, was wir gerade erzählt haben. Ich habe gedacht, der live. Nein, dachte, das ist ein richtig guter Vorschlag, den ich mache. Oh Mann. Ja, wahrscheinlich ist es Live- und Tape, aber natürlich, wenn du so eine Nummer, kann es dann auch sein, dass es dann rausgeschnitten wird wahrscheinlich. Ja, das war jetzt auch nicht so ganz ernst. passiert. Ich will jetzt muss schon wieder der Klugscheißer sein hier. Dann lass es doch. Dafür muss das doch erstimmen, was du sagst. Jetzt ist genau der Situation. Wir wissen es jetzt gerade nicht besser. Wir sind jetzt quasi der Moderator bis zur nächsten Werbepause und Jochen kann irgendwas erzählt haben. Ja, ihr wisst schon, dass das ursprünglich auf Aramo aufgezeichnet wird und dann mit Synchronsprechern eingesprochen. Wie? War Und in Wahrheit gibt es gar keinen Moderator, das ist ein 3D-Modell. Ich habe auch mal geträumt, ich wäre bei Günther Jauch. Aber meine Frage mich nicht ab. Warum? Da bin ich ganz schnell aufgewacht. Entschuldigung, was? Stehen Hawing. Warum ist keiner zu Stephen Hawkings Party am am 28. Juni 2009 gekommen? Aber können wir jetzt das Spiel mal so spielen, wie es die Regeln besagen? Und das waren ja deine Regeln. heißt, wenn jemand eine Frage stellt und die wird mit Nein beantwortet, ist der andere dann. Also Ihr habt keine Fragen gestellt, ihr habt über ein anderes Thema geredet. Aber Etienne hat eben.. Dann frag doch jetzt. Ja, ich bin nämlich jetzt dran, Georg. Er fragt. Ja. Also, warum mopperst du denn überhaupt? Warum stirbst du nicht als eine Frage? Ist es eine Persönlichkeit? Nein, ich stelle jetzt die Frage. Weißt du, worum es geht? Geht es um seine Geburtstagsparty? Ja, ich weiß nicht, ob es seine Geburtstagsparty war. Ich glaube nicht. Das war Nein. Glaube nicht. Ich weiß nicht, ob es das war. Kann ich jetzt weiterfragen? So, also niemand kam zu den. Da hast du gesagt, die Lösung hätten wir schon fast, weil er keine Einladung verschickt hat. Wie habe ich ein bisschen das Gefühl, dass ihr die Lösung von dieser Frage oder die Auflösung genauso lustig finden wird wie Stephen Hawkings Partygäste. Aber warten wir es ab. Waren es viele Gäste, die nicht gekommen sind? Da keiner gekommen ist, waren es viele Gäste, die nicht gekommen sind. Nein, also viele, ich meine es mehr als zehn. Wir hätten es mehr als zehn Gäste sein sollen, dass man Wie viele eingeladen hat. oder nicht eingeladen hat, die mir erwartet hat zumindest. Bin mir nicht sicher, wie viele es waren. Okay. Also Stephen Hawking war selber überrascht davon, dass sie. Ich gehe davon aus, dass er nicht zwei Personen eingeladen hat, die da nicht gekommen sind, was einfach nur Zufall gewesen wäre. Ist ein wichtiger Aspekt, sehr wichtiger Aspekt. Also Meine Frage ist, die Menge der Leute, die nicht gekommen sind, wir unterbrechen uns jetzt hier, ich rede einfach weiter. Also die Menge der Leute, die nicht gekommen ist, war groß genug, als dass man sagen könnte, es ist jetzt nicht nur so, dass Herbert und Anneliese eingeladen waren und die haben es vergessen. Das wäre jetzt keine Nachricht, das wäre keine News. Es waren mehr Leute, die nicht. War er selber davon überrascht, dass sie nicht gekommen sind? Absolut nicht. Absolut nicht. Ihm war klar, dass keiner kommt. Er war sich ziemlich sicher, dass keiner kommen würde. H Haben wir es schon mal geschafft, das Ergebnis einzufordern nach drei Minuten Rätseln? Warte, warte, warte, warte, warte. du bist ja dran noch, Rchen. Also Moment. Das heißt aber, er hat Einladungen verschickt. Ja. Und die sind angekommen bei den Gästen? Ja. Das heißt, die Gäste haben sich quasi bewusst gegen das Kommen entschieden. Nein, das folgt daraus nicht. du bist. Ich habe überhaupt null. Ich habe noch nicht mal eine Idee, wie man da anpacken soll zu fragen. Die Gäste waren aber schon Freunde von ihm und Menschen. Ja. Ich bin dran. Ich weiß nicht, ob das Freunde von ihm waren. Vielleicht waren das auch irgendwelche Arschlöcher, die. Ist nicht so wichtig. Wir sind jetzt befreundet, weil der behindert ist und da kriegen wir Pluspunkte. Oder so. Behindert ist, sagt man. Hat diese Nachricht, dass keiner zu der Einladung gekommen ist , für hohe Wellen gesorgt damals, also ist das in den Nachrichten gewesen? Hat das einen Newsswert gehabt damals? Ich könnte mir vorstellen, dass das so am Rande unter Buntes einen Newsswert gehabt hat. Das war jetzt nicht Tagesschau erste Meldung Newsert. Das ist ja nur für Hochzeiten von Prinzen. Kannst du nochmal sagen, was das für eine Veranstaltung war, zu der er eingeladen hat? Stephen Hawkings Party. Was für eine Party das war, weiß ich nicht. Vielleicht war es ja auch eine Swingerclub-Party und deshalb ist niemand gekommen. Aber nein, das wissen wir nicht. War die Party an einem Ort, der nicht erreichbar war für die Eingeladenen? nah dran, an einem Ort nicht. Zu einer Zeit. Ja. Okay, Stephen Hawking hat einen kleinen Gag gemacht, der auch auf seinen Forschungen basiert, wahrscheinlich in irgendeiner Form. Und hat eine Einladung so formuliert, dass sie abhängig von der Raumzeitkrümmung und so. Ich weiß es. Er hat die Einladung so formuliert, dass man erstmal hingehen musste, das irgendwie ausrechnen musste oder übersetzen musste und das hat keiner geschafft. Schlaue Idee, aber nein, die Lösung ist viel einfacher eigentlich. Das Datum lag in der Zukunft oder in der Vergangenheit. Richtig. Er hat die Einladung verschickt nach der Party. Er war jemand, der halt daran glaubte, dass Zeitreisen nicht nur nicht möglich sind, sondern in der Zukunft auch niemals möglich sein werden . Und das dementsprechend, um das zu beweisen, sagte er, ich mache eine Party, verschicke die Einladung erst danach. Und wenn Zeitreisen möglich sein sollten, irgendwann in der Zukunft wird irgendjemand von den Zeitreisenden zu meiner Party kommen, weil er eingeladen ist und weiß, dass er eingeladen ist und beweisen möchte, dass Zeitreisen möglich sind . Und es ist niemand gekommen. Was im Umkehrschluss hieße, es gibt keine Zeitreisen. Naja, das heißt möglich.ächst, dass niemand von den Zeitreisen Bock hatte, zu seiner Party zu gehen. Also da habe ich jetzt aber noch ein paar Fragen. Also Moment, um das zu verstehen. Er hat eine Einladung. Nach der Party verschickt. Nach der Party verschickt. Also angenommen, ich habe heute Geburtstag und ich lade morgen ein für gestern. Genau. Also Aber diese Person hat dann, sagen wir, die Party war am Dienstag und diese Person hat am Mittwoch die Einladung erhalten. Genau, ja. So wäre diese Person ein Zeitreisender oder würde über die Technik der Zeitreise verfügen. Dann so die Theorie von Stephen Hawking, würde er sich jetzt in seine Zeitmaschine setzen , zurückreisen und am Dienstag zur Party kommen. Er könnte das zumindest. Also, wenn er in der Zeit reisen könnte in der Theorie. Aber ist das nicht angenommen, da ist jemand in der Lage, Zeit zu reisen. Also entweder weil er ultraschlau ist oder eine Alien-Spezies oder aus der Zukunft oder was auch immer Fällt der auf so einen simplen, dummen Trick rein? Trick? Wieso ist das ein Trick? Naja, weil wenn er bekannt geben wollen würde, dass Zeitreisen funktion funktioniert, hätte er es ja schon längst tausendmal machen können und beweisen können. Offensichtlich wollen da so die Theorie, würde ich mal sagen, Zeitreisende nicht , dass man weiß, dass die Zeit haben. unter anderem aus dem Grund ist es ja auch kein Gegenbeweis. Es war mehr scherzhaft. von Steven Hawk gemeint. Vielleicht sollte er doch lieber Formeln ausrechnen und den Humorten lassen. Ich glaube einfach, der wollte echt sagen, okay, ich habe keinen Bock, ich will meine Party alleine machen, ich will gar keine Party haben und natürlich, weil alle Bekannten sagen, ey, du musst doch eine Party machen, musst du alle einladen. Und dann hat gesagt, ich habe aber eigentlich keinen Bock und damit das nicht so peinlich ist und böse ist, hat er gesagt, jetzt überlege ich mir einen Dreh, wie ich das gut begründen kann, dass ich kein H. Vielleicht war das auch so, ja. Kannst du mir folgen ich kann dir folgen, aber das Ding ist ja, ich bin ja Zeitreisende. Also ich fühle mich ja direkt davon angesprochen und kenne daher ja. du hast die Einladung nicht gekriegt. Das kann ich jetzt hier an der Stelle nicht sagen, Also ich würde ja als Zeitreisender, wir haben ja gewisse Aufträge und wir haben vor allen Dingen gewisse Auflagen. Und wenn wir irgendwann mal wieder in unsere Zeit zurück wollen, müssen wir diese Auflagen erfüllen oder beziehungsweise dürfen gewisse Sachen eben nicht tun. Sonst sind wir für immer in der Zeitlinie der Zeitlinie bleiben, wo wir sind. Und glaubt mir, keiner von uns hat sich 2018 beziehungsweise diese Zeitlinie jetzt hier ausgesucht . Aber das ist eine andere Geschichte, was ich eigentlich sagen will, ist, niemand wäre so doof und fällt darauf. Wir sind ja ganz speziell ausgewählte und ausgebildete Leute. Wir fallen auf so einen Trick nicht rein von so einem Dummkopf wie Stephen Hawking. Ja. Ach so. Das ist sehr albern. Stephen Hawking ist für uns Zeitreisen ist sowas wie, ich weiß nicht, Didi Hallerorden oder so. Das ist einfach ein Clown. Also die Harald Glöckler. Ja, also minus die Koteletten Dieter Hallerforden. Ich mag Harald Glöckler. Pompös. Ich möchte gerne übrigens nicht nur Schlagzeuger, Sänger und Gitarrist mal für eine Zeit sein, sondern ich möchte auch mal in die Zukunft reisen können und gucken, wie geht es mit der Erde weiter in 100 Jahren. Reisen wir zum Mars. Ja, wow. Ist Trump noch an der Macht? In 100 Jahren, ja. Das findest du nicht interessant., ob Trump in 100 Jahren noch an der Macht ist. Das wollte ich schon immer mal wissen. Möst du nicht in die Zukunft? Ich gebe sogar Brief und Siegel, dass er spätestens in fünf Jahren nicht mehr an der Macht ist. In die Vergangenheit als in die Zukunft reisen, würde ich, glaube ich, lieber tun. Echt? das weiß man doch schon alles. Wieso denn Georg, wieso denn Vergangenheit? Das weiß man doch schon. Willst du nicht wissen, wie die Welt in 500 Jahren oder in 1000 oder 3000 aussieht? Das ist doch interessant zu wissen. Ich finde 100 Jahre ist auch noch viel nah. Ich will wissen, was passiert in 1500 Jahren und so. Wie sieht die Welt dann aus, wenn sie noch existiert? Aber was, wenn sie nicht existiert, dann bist du ins Nichts gereist und verpufst dann dort. Ja, wieso? Womit auch immer ich gereist bin, kann ich. du meinst dann im Raumschiff uns sicher. Naja, wieso denn nicht? Also klar, wenn die Sonne am Explodieren oder so. Das ist dann halt Pech. Ich sag mal, da gibt's ja diesen Film, mit dem berühmten Film die Zeitmaschine, wo er in die Zukunft reisen, da fällt gerade der Mond auf die Erde . Er hat wirklich genau den Tag erwischt, wo die Brocken aus dem Mond auf der Erde landen. Das ist dann natürlich ein bisschen Pech, ist dann dumm gelaufen, aber das ist dann eben Berufsrisiko. Habt ihr übrigens, wir gerade von der Zukunft gesprochen hast, das mitbekommen, dass die Affenbrotbäume im Sterben liegen? Nein, also es gibt ja die afrikanischen Baobubs, die heißen auch Affenbrotbäume, sind wohl in den letzten Jahrzehnten sind ganz viele von den ältesten und ich glaube größten gestorben . Und die Forscher sind sich nicht ganz sicher, warum das passiert, weil die können halt irgendwie 1000 Jahre alt werden oder sie weiß nicht ganz genau. Müsüsste ich nachschauen, wie viel genau es ist. Aber es sind halt 2450 Jahre lese ich gerade den Analysen der Forscher zu standen ist der älteste 2010 begonnen oder hat begonnen zu sterben. Und das ist halt was, was sich durch Zufall nicht so ganz, also nicht wirklich ausreichend erklären lässt. Sehr spannend. Hat wohl offenbar etwas damit zu tun, dass der Klimawandel schuld sein könnte, der diese Regionen von Afrika, wo die Dinger wachsen. stärker beeinflusst als den Rest der Welt. Aber das würde ja bedeuten, dass der Klimawandel in den letzten zweieinhalbtausend Jahren nicht so stark war, wie er jetzt ist. Ja, keine Ahnung. Ich weiß auch nicht, was die übliche Lebenserwartung von den Dingern ist. Also ob das jetzt quasi der 117-Jährige unter den Affenbrotbäumen ist und man jetzt nicht wirklich sagen kann, es lag am Wetter der letzten drei Wochen, dass er umgekippt ist oder ob der auch so langsam das Zeitliche gesegnet hätte. Aber dass da irgendwie eine Häufung stattfand, das glaube ich, oh Gott, fünf der sechs ältesten oder größten innerhalb der letzten drei oder vier Jahrzehnte. Also genauen Zahlen habe ich nicht. Das habe ich nur heute mit Carla beim Frühstück haben wir darüber gesprochen. Apropos. Das ist ein mysteriöses Sterben der Affenbrotbäume gibt. Apropos Zahlen. Ich habe gestern gelesen, wie war das noch? Habt ihr jetzt wahrscheinlich auch gelesen, dass der Südpol so dramatisch schnell schmilzt wie noch nie und das sind pro Sekunde irgendwie 40 Containerschiffe voll Wasser, die da wegschmelzen. 40 Containerschiffe? Ja. Ich habe jetzt überhaupt keine Idee von den Verhältnissen, wie viel Wasser da ist und wie lange das brauchen würde, damit es komplett abgetaut ist. Ich kann da mit solchen Statistiken leider auch überhaupt nichts anfangen, weil es ist, wenn Ahnung hat. Ja, wenn irgendwas Großes in Fußballfeldern angeben, das hilft einem auch nicht weiter einer bestimmten Größe. Das ist genaus wie PS- Pferdestärken, wo man dann irgendwie sagt, okay, also jetzt fünf Pferde mehr machen jetzt den Unterschied oder was? Das kann auch keiner mehr nachvollziehen, warum 140 Pferde , was ist, wenn es 135 starke Pferde sind? Ich weiß es ja überhaupt. Wir wissen ja gar nicht,etzt ja erstmal voraus, dass jedes dieser Pferde gleich stark ist. Was ist denn, wenn wir zehn richtig krasse PS haben? Mein Auto hat 10 richtig krasse PS, dein Auto hat quasi. Definition kannst du ja auch von Watt ableiten. Eine Pferdestärke sind halt irgendwie 0,736 Watt oder so. Was weiß ich. Kilowatt? Ich weiß es nicht. Ich muss ja gerade mal gucken. Kilowatt waren es definitiv PS. Wenn jetzt hier ein Energieelektroniker Fachbereich Betriebstechnik da wäre, der könnte das sofort ausrechnen. Ja, also ein eine eine Pferdestärke sind 0,736 kW. Und das kann man ja, das ist ja eine Umrechnung. Also du kannst ja ausrechnen, wie viel das ist. Das sei einfach mal. Das ist aber doch einfach der Behauptung. Ja, aber du sagst doch auch nicht, wenn die Engländer sagen , jemand ist 6 Fuß groß, ja, sind das jetzt die Füße von Georg oder die Füße von Eddie? Wir haben unterschiedlich große Füße. Und du hast halt die Definition von Fuß und das ist halt 30,48 Zentimeter. Ja, aber da ist irgendwann einer gekommen und hat gesagt, so Leute, ich sag euch mal, wie es aussieht, der Fuß ist 30,5 Zentimeter . Das finde ich eine Unverschämtheit. Wer ist er denn, dass er festlegt, wie groß der Fuß ist? Das war ja auch am Anfang nicht der Fall. Also am Anfang war es ja wirklich so, dass die Leute tatsächlich mit Ellen und mit Handbreit und so gemessen haben und es keine geeichte Form davon gab. Ja, aber wer ist denn der Mensch, der entscheidet, was hier der Durchschnitt ist? Also wer denn, das ist einfach darum, dass es genau der Durchschnitt ist. Es geht einfach nur darum, irgendeine Definition zu haben, die überall einheitlich ist. Bei dem Pferd ist es übrigens so, dass die Pferde deutlich mehr als einen PS leisten können. Ich glaube, bis zu 15 ist die Maximalleistung von einem Pferd, aber die Dauerleistung von einem Pferd ist ein PS Ich glaube, sogar Menschen können einen PS leisten, eine Pferdestärke kurzzeitig oder sogar mehr drei oder vier oder so. Ja. Also ich tue mich nach wie vor schwer mit solchen, genauso wie Kalorien. Aber viel lustiger finde ich, wo Kevin weiß, was das ist. Alle sagen so, da sind zu viele Kalorien drin, 5000 Kalorien. Ich habe keine Ahnung, was 5000 Kalorien sind. Ich weiß nur, die Energiemenge, die gebraucht wird, um ein Gramm Wasser, um ein Grad Celsius zu erhitzen, ist das nicht genau ein ein, oh Gott, Joule oder eine Kalorie? Ja, da ist so viel Halbwissen gerade drin in diesem Satz. Kann ich nicht akzeptieren. Definition Kalorien.oogelt kriegt aufs Maul. Ja, aber ganz ehrlich, das ist auch, wenn du es erstmal googeln musst, das ist doch einfach Quatsch. Eine Kalorie ist die in einer gäng Definition nach die Wärbemenge, die erforderlich, um unter bestimmten Bedingungen 1 g Wasser um 1° Celsi zu erwärmen. Ja, aber was sagt das aus? Und bei 5000 ist cool und bei 300 ist uncool oder umgekehrt. Wer stellt hier die Regeln auf? Was ich viel schlimmer finde bei diesen Dingen ist, wenn man etwas definiert, auf einen bestimmten Wert und der dann nicht stimmt, wie zum Beispiel der Meta. Der Meta war ja definiert als der 40illionste Teil des Erdumfangs. Das ist die Definition, den haben wir nur erfunden als Teil 40ionsten Teil des Erds. Das ist ja jetzt mit Fuchsteufelsswild hier. Aber der ist es nicht. Also die Erde ist ja nicht genau 40.000 Kilometer Äquator. Ja, das ist nicht verrückt, das ist eine Unverschämtheit. Da ist eine Frechheit. Ich werde dagegen angehen. Und ganz ehrlich, wir sollten, und da möchte ich auch mal kurz den Aufruf an unsere Zuhörer machen, an unsere mündigen Zuhörer, das kann nicht sein. Und da sollte man dann auch mal, ich setze eine Online-Petition auf Und neben der Alex-Meyer- Online-P Petition ist das schon die zweite Petition, die ich schreibe, ist super. Super. Sag mal, hat einen neuen Vertrag gekriegt. Also nicht bei der Eintracht, aber. Ich habe gehofft, der geht zu Fortuna, aber er geht leider nicht zu Fortuna. Ich glaube, der geht nirgendwo hin. Aber ja, wie auch immer, ich finde solche, genauso, wisst ihr, was mich schon immer aufgeregt hat? Nein. Zeitverschiebung. Nein, nein, falsch. Nicht Zeitverschiebung, sondern. Sommerzeit und Winterzeit. Was ist da passiert? Nein, nein, nein, nicht Zeit, das macht Sinn. Aber Zeitumstellung. Das heißt , wir haben so ein sensibles Gebilde wie Zeit erfunden. 24 Stunden und so weiter. Das astronomisch auf alles abgestimmt, die erfunden haben, finde ich gut, die Veronierung. Ja, aber jetzt pass mal auf. Und Kraft. der Demokratie mehr oder weniger. Also da haben sich einfach genügend Leute, lass es 51% der Menschheit hat gesagt, pass mal auf. Im Sommer wäre es doch geil, wenn wir ein bisschen mehr Sonne hätten. Sollen wir einfach sagen, wir haben jetzt nicht 15 Uhr, sondern 14 Uhr. Und dann wurde abgestimmt Und es wurde einfach die Zeit geändert. Und ich finde, jetzt denkt den Gedanken mal weiter. Wenn das der Anfang ist und die sagen, ey, pass mal auf, wäre es nicht geil, wenn wir noch einen achten Wochentag haben oder wäre es nicht geil, wenn heute noch mal Mittwoch wäre und es finden sich genug Leute und die stimmen wieder ab und sind die gleichen Leute. Und dann die können doch nicht einfach die Zeit ändern. Was hast du gegen demokratische Abstimmung? gegen Volksentscheid man. Ein Volksentscheid, der einfach bestimmt, wie viel Uhr es ist.eid, Wenn sich da die Ultras zusammentun dieser Welt und einfach entscheiden, 19 Uhr. Da passiert gar nichts, wenn sich die Ultras dieser Welt zusammentun, weil die die Zeittras. wusstet, dass die Zeittras die Zeit Wusstet ihr, dass es einen Kalender gibt, in dem es 13 Monate A28 Tage gibt? Ja. Wus zwölf Monate, was ist das, 30,5 oder sowas wir im Mittel haben? Ja, wusste ich und ich finde es eine unverschämt. Ich weiß das nicht. Ich gebe es aber auch zu. Geht alles in die Petition. Und da gab es nämlich auch einen zusätzlichen Wochentag, nämlich der Schalttag, der dafür erforderlich ist. Und wie heißt der? Der ist quasi kein einzelner Wochentag und findet statt, also nach dem 31. vor dem ersten. Gehört keiner Woche an und hat keinen Namen der Tag. Wenn ihr einen Wochentag erfinden könntet, wie würdet ihr den nennen? Sams. Ach, das ist ja so bescheuert. Aber es gibt doch schon einen Samstag. Ja, es ist ja wirklich so bescheuert, Jochen. Zwischen Freitag und Samstag ist der Sams. Ich habe Sams geliebt früher. Ja, aber das war nicht die Frage, welches Kinderbuch findet. Ja, ja, ja, ist ja okay. Mann, du bist aber heute echt auf Krawai. Ich bin nicht auf Dwai gewürstet. Aber, aber immer hier Quatsch. Da kommt immer vom Quatsch Quatsch von rechts hier. Das ist eine Frage. Gefällt dir meine Antwort nicht? Naja, das ist ja keine Antwort. einfach eine Antwort. Georg hat gefragt, nenn mir einen Wochentag, der zukommen könnte. Ich hab das gefragt. Also, du hast es. So, dann sage ich Sams, das gefällt dir die Antwort nicht, weil die unkreativ oder was weiß ich. Weil es sie schon gibt, Jochen. Ach so, das ist dein Kriterium. Nimm mir einen Tag und du sagst Sams. Also den Sams, ich meine, das ist doch eine Riesenehre. du darfst dir einen achten Wochentag ausdenken. Ja, kann ich jetzt einen anderen nehmen? Ja. Ich überlege. Georg, hast du schon einen? Nee. Was ist überhaupt für eine scheiß Frage? Ich überlege halt, wie man den bin. Also Mittwoch, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, was passt denn da? KruschTag oder sowas. Flupschag. Kommst du mit, wir gehen am Flag. Ich weiß es nicht, man müsste halt mal so treffen wir uns am Trönnelstag. Ist das ein Wochentag oder ist das ein Wochenendtag? Kannst du dir aussuchen. Ich finde es halt unheimlich sauschwer, einen gescheiten Namen zu finden. Also angenommen, die Zeittras treffen sich und sagen, wir machen einen achten Tag. Und dann gilt es ja, da einen Namen zu finden. Und ich finde, das ist eine Entscheidung, die man nicht, das ist wie deine Kinder bin. Da machst du dir auch lange Gedanken drüber. Und ich denke, seit jeher, wie könnte ein achter Tag heißen. Und es fällt mir einfach kein guter Name ein. Was ist ein guter Name? Ist Montag ein guter Name? Oder ist der nur so, weil wir den tausendmal gehört haben und weil wir den dann jetzt nicht mehr kacke finden? funktioniert halt. Ich finde, Montag ist ein richtig solider Name. Montag funktioniert gar nicht. Das ist quas wie so eine Marketingbesprechung. Der funktioniert halt. Das ist halt catchy. Zum Beispiel, die Mickey Mouse-Comics, die kann dann am Donnerstag raus. Das geht schon mal in die richtige Richtung. Da steckt Gedankengut dahinter, da kann ich irgendwie , da hat sich jemand rein. Jeden Donnerstag ein neues Mickey Moe-Hft. Wir brauchen einen neuen Tag. Okay, wir müssen die Frage nicht. Wieso brauchen wir eigentlich einen scheiß neuen Tag? Weil es kommen wird. Es wird kommen, es wird der achte Tag kommen. Ja, was wir ab, wenn die Po abschmelzen, verlangsamt sich bestimmt die Erddungen. Da brauchen wir wirklich irgendwann. Siehst du, da ist es. Zack und so mal. Sinn. Ja. Ich habe es gerade mal ausgerechnet und ich komme aus der Zukunft und da gibt es den achten Tag. Ich weiß nur nicht mehr, wie er heißt. Okay, dann machen wir uns jetzt Gedanken bis zum nächsten Mal zur Folge 7, oder? Bitte das FSV-Lied schon fertig? Ja, hab ich schon, aber ich will vorher noch ein Rätsel. Wir haben schon eine Stunde Podcast. Und dann freuen sich doch die Leute, die jetzt noch keine Zeit. Ich bekomme gleich ganz ehrlich, Leute, die jetzt noch zuhören nach dem Scheiß, den wir gelabert haben, diese sind auch nochmal dankbar für weiteres. Ich schneide die Hälfte sowieso raus. Nein, du schneidest gar nichts raus. Dann mache ich nicht mehr mit Auf so eine zusammengeschnittene Kacke habe ich nämlich gar keinen Bock. Entweder. Wir sind nur live on tape quasi. Entweder live on tape oder gar nichts. Okay. du kannst höchstens eine Sache akzeptiere. du kannst höchstens deinen Sams rausschneiden. Das kannst du von mir aus rausschneiden. Das ist einfach nur unangenehm für alle Beteiligten. Kriegen wir jetzt noch ein Rätsel. Könnte ich beim nächsten Mal zu dir kommen. Old und Eddie sitzt hier alleine. Woher kennt man die Schule aus Silent Hill? Das weiß ich nicht. Gut, wir sehen uns beim nächsten Mal. Ciao. Ich kenne die Schule von Silent Hill noch nicht mehr, weil ich es nicht gespielt habe. Ich habe eine Frage. Die Schule aus Silent Hill ist also ein Ort, den es in echt gibt? Ja. Also nachempfunden einem Ort, den es. Aber du wirst sie wahrscheinlich nicht aus der Realität kennen. Aber weil du bist ja nicht vorbeigegangen, nehme ich an. Nee, aber oder gibt es diese Schule aus, ich sag jetzt mal, irgendeiner anderen Erzählung? Dann weiß ich, was es ist. Jetzt weißt du das schon? Aus Oz? Nee. Ist diese Schule schon mal in einem Spielfilm aufgetaucht? Ja. In einem Spielfilm seit 2000. Aber was heißt, nee, davor. Davor. Aber das kann nicht. Jetzt habe ich dir eine Riesenvorlage gegeben. Jetzt musst du nur verwandeln. Silent Hill 1 kam meines Wissens, wann kam es raus? 98 oder so muss das gewesen sein.. Das heißt, die Frage ist natürlich wieder mal bescheuert, Jochen. Denn wenn es auf etwas basiert, was erst danach rausgekommen ist, dann kann höchstens von Stephen Hawking gewesen sein. Halt, halt, halt, halt, halt. Haben wir definiert, dass es darauf basiert? Ich, woher kennt man die Schule? Ja, ich sag da jetzt schon gar nichts mehr zu. Georg, du hast absolut recht, aber ich sage da heute nichts mehr zu. Ich gucke Etienne noch nicht mehr an in diesem Raum. Es ist einfach nur. Also ich würde mal sagen, wenn man sagt, woher kennt man sie, dann ist es doch quasi, wo ist der Unterschied dann zum basiert da drauf. Also Man könnte sie auch danach kennengelernt haben in irgendwas anderem. Okay, hat Silent Hill diese Schule groß gemacht. Also bekannt gemacht? Nee, nicht wirklich. Okay, man kennt sie aus einem Film vor 2000, hast du mir eben bestätigt. Ich möchte es gerne eingrenzen. Zwischen den 80er und 2000. Ist es ein Film für junge Erwachsene? Nein. Also was heißt meinst du, dass die die Hauptzielgruppe junge Erwachsene sein sollen? Ja. Dann eher nicht, nein. Dann weiß ich. Dann weißt du. Ja, die, du ist dran. Wenn du weißt, dann darfst du gerne weitermachen. Nein, du bist dran. Okay. Ist die Lieblingsfarbe vom Silent Hill Schöpfer rot? Das weiß ich nicht. Ah, schade, du bist dran, Jochen. Das war kein Nein. Es ist aber kein Horrorfilm. Nee. Horrorspiel, ja, aber Horrorfilm nicht. Genau, genau, genau. Richtig, richtig. Und diese Schule spielt auch nicht irgendwo eine tragende Hauptrolle, sondern sie ist eher Ich ziehe diese Frage zurück, die wird bescheuert. Man sieht diese Schule aber des Öfteren in einer Einstellung. Ja. Sie dient also als Grundlage für eine Szene in dem Film. Ich weiß es auch, ich werde jetzt aber dazu hinführen. Ja, was heißt Grundlage? Ja, sag nur ja, damit bin ich weitergegangen. Ja. Siehst du? Ich weiß gar nicht, wie die Schule aussieht. Ich wusste es auch nicht. Ist es zurück in die Zukunft? Nee. Gute Idee, aber nee. Ist es Nightmare und Elm Street? Nee. Ach, das wäre ja ein Horrorfilm. Scheiße. Ich sag dazu nichts, Etienne. Es ist Ferris Beautw. Ey, du bist nicht mehr dran. Was denn? Ah, Ruhe, ich bin dran. Ich schalte das Mikrofon. Ich löse jetzt auf. Ja. Das ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme früher gewesen. Nein. Breakfast Club. Nein. Ferris macht blau. Nein. Es ist ein John Hughes Film. du bist nicht dran. Mann! Nein, ich glaube nicht. Wer ist John Hugh? Ich bin dran. Also, ganz ruhig. Shining habe ich schon gesagt, ist es auch nicht. Wie kommst du auf Shining? Da ist das Spiel nicht mal in der Schule, das spielt im Hotel. Ich weiß, ich hätte mich gewundert, wenn ich das gesagt hätte. Aber mich hätte es nicht gewundert. ich das nicht gesagt habe. Schule. Ist das ein Blockbuster-Film, wo die Leute scharenweise reingegangen sind und jeder müsste es eigentlich kennen? Ja, ne? Also ist kein klares Nein. Er hat er hat mehr eingespielt, was er gekostet hat. Was soll das denn jetzt? Ist das Karate-Kit? du bist doch gar nicht dran! Mann! Ja, es war kein Blockbuster, aber es war halt auch nicht ein Film, den man gar nicht kennen würde. Ihr habt ihn schon mal gehört. Gesehen. Gerade ist mein Programm, ich habe gedacht, mein Programm wäre abgestürzt. Nein, es läuft noch. Wir haben den Film schon mal. Traust du mir zu, Georg? Warte mal kurz. Kurzer kleiner weiterer Tipp. Die Filmbewertungsstelle Wiesbaden verlieh der Produktion das Prädikat besonders wertvoll. Das ist doch irgendeine Scheiße. Kannst du das Ja sagen?. Ah, ich weiß es. Nein, du weißt es nicht. Das fliegende Klassenzimmer. Nein. Kannst du das Ja sagen? Wie kannst du das Ja sagen? Das ist doch keine Frageungsjahr. Ja, oder nein? 1990. Kevin allein zu Hause. Nee. Geht in die richtige Richtung. du bist nicht dran. Hier. Kevin allein zu aus Teil 2. Nein. Geht in die richtige Richtung. Ist dieselbe Serie. Ja, ja, das war schon klar. du bist dran, Etienne. Onkel Buck? Auch so ein bisschen in der Richtung. Also Komödie ist schon mal richtig. Vor allen Dingen, ich kenne gar nicht so viele Filme. Aber da müsstest du eigentlich jetzt sofort auflösen kennen. Ich könnte halt mal versuchen, vielleicht einen Schauspieler rauszufinden. Ja, das wollte ich jetzt, das wäre mein nächster Schritt. Ist es random Filme zu raten. Es muss ja ein Film sein, wo eine Schule drin vorkommt. Ist es ist es kein Thriller? Nein. Ich glaube, ich weiß es nicht. Also ja, es ist kein Nein gewesen, weil Ja, es ist kein Thriller. Der Tran weiß es, deshalb frage ich weiter. Verneinende Fragen sind eigentlich nicht erlaubt. Achso, okay, ich ziehe diese Frage zurück. Ich bin dran, beugt sich immer zum Mikrofon hin und atmet tief ein und will die Lösung raus,osaun Ich bin dran. Also, es ist ein lustiger Film. Das würde ich so nicht sagen, aber er ist eine Komödie. Alles klar. Jetzt hast du deine Antwort ist nämlich jetzt schon im Arsch, Eddie. Damit hast du nicht gerechnet. Eine Komödie, ach, ist das hier mit dem Schauspieler, mit den grauen Haaren dieser Papa, wie heißt der denn da noch? Der Lustige? Der lustige Papa? Nein, der Lustige mit den grauen Haaren. Steve Martin. Meinst du Leslie Nielsen? Nein, nein, Steve Martin. Nein. Okay. Eine Komödie. Ich muss, glaube ich, viel mehr Tipps geben. Ihr kommt nicht mehr auf die Schauspieler. Naja, es gibt halt sehr viele Schauspieler. Also wenn Etienne da schon nicht drauf kommt, eine Komödie, also mitole Kulken schließe ich schon mal aus, wenn es nicht Kevin allein zu Hause ist. Okay, ich muss das ein bisschen beschleunigen. In der Fortsetzung wird die Hauptrolle von einem anderen Schauspieler gespielt, aber diese andere. Teen Wolf ist. Nein. Doch. Jetzt lügst du aber. Michael J. Fox und Jason Bateman, Teen Wolf . 1 und 2. Ja, danke, aber der andere Schauspieler ist Dolf Lundgren. Im zweiten Teil dieses Filmes. Ich kenne keinen Film mit Dol Lundgren. Im zweiten Teil ist es Dolf Lundkren. Im ersten Teil ist es ein anderer. Ja. Und es ist eine Komödie? Ja. Ich bin raus, ich habe keine Ahnung. Doch, doch, warte. Das ist irgendwie sowas, es ist hier Kindergarten-Cor. Ja. Es ist Kindergartenkor. Die Schule aus Kindergartencop ist, warte mal, ich schicke dir mal gerade einen Link, Jochen. Aber zumentill Forum. Action wo so Vergleichsbilder gepostet sind. Aber eigentlich, es ist schon natürlich eine Komödie, aber teilweise auch ganz schön spannend, der Film. Film. Ich sehe jetzt ein paar spannende Szenen. Aber das kann doch jede Schule sein, oder wenn ich. Obwohl die Bilder. Ja, am Ende, man sieht die Einstellung , dass es Einstellungen gibt mit Bildern im Hintergrund und die gleichen Bilder sind dann in der Spielumsetzung auch zu sehen. Das ist wirklich interessant. Also die lustige und das halt der Eingang dieser Schule kann man am deutlichsten erkennenbogen und den Und den Postern vor allen Dingen im Hintergrund, die sind natürlich. das Witzige ist, warum das so ist, warum die diese Schule genommen haben. Und zwar wollten die für Silent Hill eine typische amerikanische Schule haben. Hatten aber weder Zeit noch das Budget für Silent Hill in die USA zu gehen und dort irgendwie zu scouten nach einer Location für ein Computerspiel, das in Japan produziert wird . Und dann haben sie sich halt gedacht, da nehmen wir halt eine aus irgendeinem amerikanischen Film. Und ja, woher sonst bekommt man relativ gute, in Anführungsstrichen hochauflösende, sind natürlich nicht hochauflösend wie heute, aber in Anführungsstrichen hochauflösende Aufnahmen. Und zwar ziemlich viele von der Schule, wenn nicht aus dem amerikanischen Spielfilm. Kindergarten Kannst du mir jetzt nochmal die Begründung aus Wiesbaden nennen? Die Begründung weiß ich nicht. Ich habe nur gerade die Kindergarten-Cop-Wikipedia-Seite aufgehabt, anstatt dieses Zitat drin. Besonders wertvoll. Deshalb bin ich auch nicht darauf gekommen. Oder ist es besonders wertvoll, Kindergarten? Ist ein guter Film. Ich habe es nicht gesehen. Es ist ein guter Film, ob der jetzt besonders wertvoll ist, weiß ich nicht. Da weiß man ja nicht, was die Kriterien sind. Aber das ist eine schöne Frage. Das war richtig schönes beste Rätsel. Ja, weil du das gelöst hast. Deshalb ist es ein gutes Rätsel. Es war einfach eine sehr gute Aufgabe, Jochen, eine starke Aufgabe. Stark, stark, Georg. Budget 15 Millionen, eingespielt 202 Millionen. Ich weiß. What? Das war günstig gewesen. Stark. 15. Davon 10 Millionen für Schwany. Für. Schwany. Warum hat er eigentlich nicht den Spitznamen Schwany? Schwany-Tag. Genau das gleiche wollte ich sagen. Aber ohne I. Schwag. Schwag. Ohne Quatsch. Wir haben die gleichen Gedankengänge gerade gehabt. Da ist es. Da schließt sich der Kreis. Das ist unser achter Tag. Schwanttag. Ja.. Schwanttag. Klingt gut. Schwarmag. Ich kann nicht am Schwag bin ich nicht da. Das geht. Schwant, nach Sonntag. Samstag, Sonntag, Schwanntag. Was machst du am Schwant? Schwtag manchmal echt gar nichts. Also auf Montag ist super., wir haben es. Das ist doch direkt Copyrrten und Patent und alles. Wenn der achte Tag kommt, sind wir reich. So sieht's aus. Okay, ich würde sagen, mach schon mal das FSV-Lied klar. Und damit beenden wir den Podcast, oder? Ich hoffe, es ist richtig. ja nicht Probe hören. Ist es das? Oh ja. Ja. Tschüss, Georg. Macht's gut. Tschüss. Tschüss. rain, Pepple rain. Ich bin in tracklo. Frankfurt am Bronheimer Hang. Woche vier Woche brennt bei uns die Luft. Tausend Stimmen singen, singen unseren Gesang. Ach, du Scheiße. Georg, du das Recht, dass ich besser singe. Es wird noch besser, aber das kann man gut mitgrüllen, muss man schon sagen, kann man gut. In Meint ihr, die haben die Feststeller? Direkt oder? Ja. Müssen Sie eigentlich. Haben wir sie? Ich mach mal besser aus. ion, singen, FSV Was wird das denn gerade? Wir schauen niemals. Wir schauen niemals nach unten. Nee, geht ja. Wenn es nicht mehr tiefer geht, kannst du auch nicht mehr nach unten gucken. Da ist nichts mehr. So das war ein geiles Lied, Georg. Das hat alles eingehalten, was du versprochen hattest. Jetzt war Schluss. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. So