3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Und zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast. Ohne richtigen Namen, der Nummer 38 Deutschen. Mein Name isttne G Georg Zahl und Jochen Dom. Applaus, Eddie. 38, ist das wahr? Also ist das offiziell bewiesen? Bei Spotify, ne? Wow. Bei Spotify. Also es gab einen Artikel im Zeitmagazin, wo über die größten deutschen Podcasts gesprochen wurde. Und da waren wir wohl auf Platz 38. Was nicht so schlecht ist, weil es gibt, glaube ich, über 12.000 Podcasts in Deutschland. Zumindest ist das Stand 2019.scheinlich gibt es jetzt schon 30.000. Und da ist doch Platz 38 gar nicht so schlecht. Ich frage mich gerade, wann sich etwas überhaupt als Podcast qualifiziert, weil es doch bestimmt ganz viele Leute gibt, die mal irgendwo von irgendwas eine Folge aufgenommen und dann nicht weitergemacht haben. Ja, also tatsächlich, also dass es viele Podcasts gibt, glaube ich auch, aber 12.000 ist dann schon wieder so eine Zahl, wo ich dann das Gefühl habe, wie wird das gezählt? Sind die noch aktiv und so. Also das erscheint mir schon sehr, sehr viel. Echt? Ich hätte sogar gedacht, das klingt eher wenig 12.000. Aber überleg mal, wenn du so auf die gängigen Podcast-Seiten gehst, ob das jetzt bei Apple oder Spotify oder so ist und du scrollst da so runter . Okay, dann scrollst du und dann siehst du vielleicht 30, 50, 100, 200, aber 12.000? Also ich nehme keine Ahnung, wie der Vergleich aussieht, zum Beispiel bei YouTube oder Twitch, wie viele Streamer oder YouTuber es gibt . Aber ich hätte halt trotzdem gedacht, dass es deutlich mehr ist, weil ich mir halt, also ich meine, es ist natürlich ein bisschen höherer Einstieg als zum Beispiel Twitch oder YouTube, weil mittlerweile jeder, den ich kenne, hat zumindest einen eigenen Twitch-Account. Also liegt natürlich auch unserer Welt, in der wir leben, in der wir mit Gaming zu tun haben und so weiter und in der manche Leute den Account einfach nur so haben und nicht selbst aktiv streamen . Aber natürlich ein Podcast ist was anderes, weil da hast du meistens mehr als eine Person, nicht immer, aber meistens. Und dann musst du ja auch schon was produziert haben, dass ein Podcast als solcher anerkannt wird quasi. Genau, mehr als 12.000. Es müsste eigentlich erstmal so Kriterien geben, dass man sagt, weiß ich nicht, es muss mindestens fünf Folgen geben oder irgendeine Form von, dass das so ein bisschen , nicht nur, wer sich irgendwo bei podcast.de, einen Account gemacht hat, schon gezählt wird oder so. Womit ich jetzt nicht von oben herab auf kleine Podcasts sprechen will, sondern einfach nur, ich möchte einfach nur wissen, was dieser 38. Platz wert ist. Ehrlich gesagt, muss ich sagen, bin ich trotzdem ein bisschen enttäuscht. Ich weiß , es ist ein Quatsch und so, aber so ganz subjektiv würde das ja bedeuten, also ich weiß, es ist ja kein Qualitätsmerkmal, aber das ist 37 bessere Podcasts in Deutschland gibt. Und das gehört, ja. Ja, aber das sehe ich einfach nicht. Das da bin ich bei dir.. Aber 37, wenn ich Fußball wäre, wären wir in der dritten Liga. Ich finde aber trotzdem, das ist nicht viel. Also sind noch nicht ein Drittligist. Ich finde die Vorstellung, wenn es jetzt irgendwie um was anderes ging, irgendwie die 37 oder 38 meistaute Fernsehsendung, dann würde ich mich riesig freuen, die zu haben. Ja, aberxion, wenn es aus Deutschland wäre, nenn mir mal 37 geile Fernsehsendungen. Ich gucke keine 37 Fernsehsendung. Ich gucke keine 10 Fernsehsendungen vermutlich. Aber es gibt Serien. Es gibt keine 37 geilen Fernsehsendungen. Wenn wir Serien, wenn wir jede Art von Produktion zählen würden, dann bestimmt. Aber ich finde den Wert super und du darfst da nicht vergessen, das ist ja noch Spotify-xklusiv diese Zählung. Das stimmt, das. Ist gerade deine Tochter bei dir, Jochen? Ja, sie hat mir einen pinken Plüschhasen unter die Nase gehalten. Das ist gut so. Der pinke Plüschhase soll bei dir. Tut mir leid. Das tut die Musik gar nicht. Von Mama. Ich Plüschhase ist super. Ich habe so das Gefühl, dass während dieser Corona-Zeit, immer wenn Mama mit dem Kind einkaufen ist, jedes Mal gibt es ein neues Spielzeug, weil das ja.. Warum auch nicht? Also jedes Mal. Da sind wir auch schon direkt beim Thema, was ich mir aufgeschrieben habe. Leute, ich wollte ich noch ganz kurz sagen, wir sind ja. Aber das wäre eine perfekte Überlage. Merkt euch das mit dem Spielzeug. Merkt das mit dem Spielzeug? Wir sind wahrscheinlich ja noch ein bisschen höher , weil das Spotify-Exklusivzählung ist und einige Podcasts ja nur auf Spotify veröffentlicht sind. Das stimmt. Und wir ja noch einen Teil unserer Hörerschaft, ich weiß gar nicht, wie viel, ich glaube 40 ungefährerschaft ist nicht Spotify. Oh, das ist bisschen. Das würde aber, glaube ich, weil aus irgendeinem Grund, ich weiß nicht, warum das so ist und nichts gegen unsere Freunde von Spotify, aber aus irgendeinem Grund ist Spotify so der Messer für Podcast-Erfolg geworden. Ja, obwohl sich viele aufregen, dass es eigentlich kein gute Plattform ist, weil es kein wirklicher echter Podcatcher ist. Ich habe es neulich auf Twitter mal die Frage gestellt, weil es mir nur darum ging, wie ich es denn schaffe, die verfluchten Podcasts zu synchronisieren , dass ich irgendwie die Folge 100 von dem Podcast auf dem Handy höre und dann bei 101 weitermachen kann am PC oder so. Und das ist nahezu unmöglich. Die Sortierung ist nahezu unmöglich. Aber Spotify macht das, meine ich. Also der Moment, bei mir geht es zumindest nicht. Also ich kann zum Beispiel Podcasts auf dem Laptop hören bei Spotify und wenn ich dann auf dem Handy höre, an der gleichen Stelle weiterhören. Ja, bei mir funktioniert das nicht. Also bei Netflix geht sowas, weiter gucken, aber bei Spotify funktioniert das bei mir nicht. Ja, und dann liegt es aber offensichtlich an dir, G. Ja, oder am Client, das kann auch immer der Fall sein, dass je nachdem, was du für einen Client hast, für dein Handy oder für am PC oder am Mac oder was der Teufel warst. Also ich höre tatsächlich, den ich habe, ist der für den Fernseher. Der ist eine absolute Katastrophe. Ja, aber gut, das ist auch, also auf dem Fernseher wüsste ich gar nicht, was ich damit soll. Ja, aber ich meine, ich sitze dann halt im Wohnzimmer und überlege mir, wenn ich das jetzt hören möchte und das halt nicht übers Handy hören möchte , dann ist das für mich die beste Option. Aber ich könnte es mir vermutlich auch noch auf die Konsole, auf die PlayStation installieren. Nicht, dass das viel besser wäre, aber naja. Ja, wie auch immer. Auf jeden Fall sind wir ultra erfolgreich. Damit wollte ich eigentlich nur anfangen und sagen, fühlt euch gut, weil ich kenne das, wenn man Sachen guckt, die nicht erfolgreich sind, so wie zum Beispiel die Eintracht oder Fortuna Düsseldorf, Dann fühlt man sich ja auch immer so ein bisschen, es macht mehr Bock, wenn man, also ich habe das ja mitgekriegt, ihr kennt das nicht, ich erzähle euch kurz, wie das ist, als die Eintracht den Titel geholt hat 2018 und überall gefeiert Ja, das ist ja ein Titel, den Pokal. Den Titel klingt nach Meisterschaft. Und Sonst kannst du auch sagen, hier die siebte Liga, der sonst was gewonnen. Okay, einen Titel geholt hat. Und die Büffelherde Tore am Fließband geschossen hat und alle so positiv über die Eintracht gesprochen hat, das nimmt einen natürlich mit. Das findet man schöner, als wenn es heißt, da kommen die Assis aus Frankfurt. Und insofern. Das heißt es ja trotzdem. Also es schließt sich ja nicht aus. Nur dass sie als gewinnen, die Assis aus Frankfurt. Jedenfalls, mein Punkt ist, wenn ihr jetzt den Podcast ohne richtigen Namen hört und wisst, dass wir in der deutschen Elite-Liga sind, der Podcast, direkt hinter gemischtes Hack, fessungsflausch Podcast UFO, dann noch irgendwelche Virologen und dann sind im Prinzip auch schon wir da. Das muss man ehrlicherweise auch sagen, Moment mal, bei den Virologen, da ist die Zeit ja auch irgendwann abgelaufen, wenn es mit dem Virus mal nicht mehr der Fall ist, oder? So sieht es nämlich aus. Die profitieren gerade ganz extrem von definitiv Corona.iteure. Das ist wirklich ganz schäbig, was die Virologen gerade abziehen. Die klauen uns unsere Zuhörer. Aber euch gibt es dann hoffentlich auch ein gutes Gefühl zu wissen, Alter, ich höre hier wirklich auf der Erfolg- FM. Aber ich höre wirklich auf der Welle des Erfolgs gerade mit. Ihr sitzt gerade im Auto, ihr fahrt im Bus oder auf dem Fahrrad zur Arbeit und denkt euch nur, wow, ist das geil. Ich war von Anfang an, vielleicht nicht von Anfang an, aber ich bin dabei, als dieser Podcast noch auf Platz 38 war, weil in ein paar Jahren sind wir unter den Top Ten und dann könnt ihr sagen, wir waren von Anfang an dabei. Aber wir sind auch auf Platz 1, wenn man diese Statistik mal genau verfolgt. Denn die Zeit hat nämlich herausfinden wollen, in welchen Städten sitzen denn die Podcaster? Und ich glaube, es gibt keinen einzigen Podcast, der so viele Moderatoren in ein und derselben Stadt hat. Also wir sind zu dritt, sitzen zu dritt in Hamburg und das hat keiner . Aber das Lustige ist, dass wir zu dritt in Hamburg sitzen und trotzdem jeder bei sich, also im Prinzip ist es egal, ob wir in Hamburg oder in Buxtehude sitzen, weil wir uns nicht sehen. Das erklärt ja auch, warum du in den Quizes in letzter Zeit so gut bist. Aber da kommen wir später hin. Die Serie, die geheime Serie in den Quizes, die Ja, das Zuhörern schon aufgefallen, Jochen. Brauchen wir nicht um Heißbrei reden. Sag mal neigt ihr auch dazu, in eurem Portemonnaie Müll aufzusammeln? Also so Sachen von denen ihr sagt, ah, das brauche ich mit Sicherheit nochmal. Meinst so alte Quittungen oder was? Ja, unter anderem. Ja, anderem. Und ab und zu nimmt man die dann so raus und du hast so einen richtig dicken Stapel an Quittungen, legst den irgendwo in eine Schreibtischschublade und da bleibt sie dann. ganz so war es bei mir jetzt nicht. Ich habe halt natürlich ein paar Sachen drin, die man auch auch üblicherweise braucht. Sowas wie Personalausweis und versicherten Karten und sowas. Genau, Camm, richtig. Camm ist das allererste, was jeder, auch wenn er Haare hat, ins Portemonnaie tut, Jochen. Es gibt aber Leute, die das machen, reden wir gerade, dass ich die Buchstabierung Für die am Anfang. Oh Gott. Und Sorry, sorry. Kondome zum Beispiel, die haben ja auch einige noch, also einige Optimisten dann gelegentlich jedenfalls. Oder Pessimisten, je nachdem. Kl ihrem Portemonnaie Episode der Pessimisten. Naja, also ich meine, wenn du jetzt in einer ansonsten bis dahin gut laufende Beziehung bist und plötzlich aus dem Nichts aus deinem Portemonnaie ein Kondom brauchst, dann muss ja irgendwas schief gelaufen sein. Vor allem, wie peinlich ist das denn immer? du zahlst an der Kasse, also mir ist das noch nie passiert, aber ich habe jemanden, ich kenne Leute, denen das passiert natürlich . Und dann zahlst du irgendwie und fällt dir das Kondom auf die Supermarkttheke peinlich. wahrscheinlicher ist es da dieser Abdruck vondom Ring da so schon sich durchgedrückt hat. Aber allein diese Message, dass du ein Kondom mit dir rumträgst, so nach dem Motto, ich muss ja jederzeit bereit zum Ficken sein. Das ist eigentlich das, was mich daran stört. Weißt du, die haben irgendwie keinen Notfallausweis dabei, wo die Blutgruppe drin steht, aber Hauptsache Hauptsache bereits. Ich habe einen Organspendeausweis, im Portemonnaie und einen Blutspendeausweis im Portemonnaie. Fantastisch. Das ist also lobenswert. Und ich gucke gerade mal, ich will ein bisschen so die Highlights, die ich in meinem Portemonnaie gefunden habe. Ich habe so gedacht, eigentlich müsste man so eine Art Portemonnaie , wie nennt sich das Quartett machen, wo jeder einen Gegenstand aus dem Portemonnaie nimmt, sagt, was es ist und dann entscheidet man, was der trashigste davon ist. Aber können wir jetzt nicht machen, weil ich euch nicht darauf vorbereitet habe und nicht mal anime, dass Et sein Portemonnaie nicht dabei hat. Und selbst wenn, würden wir uns bestimmt nicht einigen können, was der jeweils trashigste Gegenstand ist. Ich habe es tatsächlich auch nicht. Es sind tonnenweise Quittungen von Taxifahrten dabei. Und diese Taxifahrten reichen bis ins Jahr 2014 zurück. Sollte ich jemals geglaubt haben, von der Steuer absetzen zu können, dann habe ich diesen Zeitpunkt, glaube ich, verpasst. Ich habe keine Ahnung, wie ich das nachreichen kann. Dann habe ich einen Postbeleg. Ich weiß nicht von was, ich kann nur noch irgendwas mit Post und Beleg darauf lesen Der mittlerweile so lange im Portemonnaie ist, dass die gesamte Schrift verwittert und das Ding vergilbt ist. Ich kann also mehr darauf nicht erkennen als irgendwas mit Deutsche Post oder sonst was. Sodern eine Quittung, von der ich gar nicht mehr sehe, von was die ist. Achso, ich glaube, das ist irgendeine Retoure von Hermes oder so . Dann nochmal, die sind relativ unspannend. Also so Taxi-Qittungen. Dann habe ich hier so ein Ding, die Variante kennt ihr bestimmt auch. Das ist so ins Portemonnaie gestopft und die linke Hälfte davon ist so mehr oder weniger abgefuddelt, so abgerissen. Vom Knick, weil da ist halt der Knick des Portemonnaies, man steckt sich das dann immer wieder in die Tasche und hat sich das dann über sechs oder zehn Jahre immer wieder in die Tasche gesteckt, sodass die Dinger komplett abgerissen sind. Dann , was mich besonders traurig macht, ist, ich habe hier eine Bonuskarte. Ja, die Bonuskarten. Die Bistro-Bonuskarte. Und bei elf hätte ich einen Döner gratis bekommen und es sind drei Stempel drauf. Und ich habe das dann offensichtlich nie wieder benutzt. Jemand muss mir sagen, ob am S-Bahnhof Berliner Tor hier in Hamburg noch das HBB Bistro ist. Wenn ja, hätte ich da vielleicht was für euch. Das ist mit den Bonuskarten ja auch immer so . Dann geht mal dahin zum Bäcker zum Beispiel, dann steht da zehn Stempel, kriegst du irgendwie ein Brot, dann gratis. Und dann sagst du, ah scheiße, ich habe meine Karte vergessen, kriegst eine neue. Und beim nächsten Mal wieder. Und deswegen tut man die auch ins Portemonnaie in die Karte. Ja, aber das ist so, ich habe zum Beispiel so eine Stempelkarte meinem Friseur und ich hab die halt nie dabei. Aber das ist mein Stammfriseur, zu dem ich halt seit, weiß ich nicht, mindestens sechs, sieben Jahren gehe, eigentlich seit ich in Hamburg bin . Und dann steht die manchmal da und dann sagt sie, ja so, also dann könntet ihr doch eigentlich sagen, ja, okay, das machen wir jetzt dieses Mal, kriegst du den Haarschnitt umsonst oder so. Weil, also ich meine, die weiß ja, dass ich jetzt schon 30 Mal da war. Aber die genaue Zahl kennt sie doch nicht, sonst bist du nächstes Mal beim Kollegen und sagst auch, ich bin heute. Ich bin immer bei der gleichen gewesen. Grüße an Steffi. Ich habe immer die gleiche Friseurin. Das ist ja der Sinn der Sache, dass man zum Stammfriseur geht, dass man sich vor der gleichen Person die Haare schneiden lässt, damit die sich auskennt mit meinem Kopf . Naja, naja. Es ist nur so eine kleine bürokratische. Das kenne ich aber tatsächlich auch ehrlich. Wir haben ja auch einen Friseur um die Ecke und da ist so eine Frau, von der lasse ich mir ungern die Haare schneiden. Und dann gucke ich immer durch das Fenster, ist die denn da, weil man sich den Friseur nicht aussucht, sondern man geht da rein und ist einer, der frei. Und dann setze ich mich dahin, habe geguckt vorher, ach, die ist ja da und in dem Moment , wo ich auf die auf die Dingsbank, auf die Wartebank setze, kommt die mit dem Handtuch aus der Küche und sagt, ah, der Nächste bitte. Ich so, fuck, da kannst du ja nicht sagen, nee, sorry. Aber kannst du da nicht anrufen und sagen, ich hätte gerne einen Termin bei der Erika oder wie auch immer sie heißt? Ja, wahrscheinlich. Aber das ist der Friseur, den du meinst, ja auch, den kenne ich und das ist mein Notfriseur. Und das ist so ein 50-50-Ding bei dem. Da gibt es ein paar, die sind ganz gut und ein paar, die sind unfassbar schlecht. Und es ist wirklich ein Gamble, wie du reingehst. Und auch ob wie rausgehst, ist der Gamble. Tatsächlich. Es ist tatsächlich der Gam. Ich nehme immer schon meine Baseball-Cap mit für den Fall, dass es wieder nichts wird. Ey Leute, ist euch mal was? Also man möchte kurze Disclaimer vorausschicken, weil ich mich nicht darüber lustig mache, aber es ist eine Beobachtung und die ist mir schlagartig bewusst geworden. Und zwar ist euch aufgefallen, welche Personengruppe momentan sehr häufig auf den Straßen zu sehen ist? Ich war lange nicht draußen. Ja, ich sag's euch, es ist auch eine rhetorische Frage, wie bei so Witzen. Ich will nicht, dass ihr jetzt antwortet, damit ich meine Story erzählen kann. Okay, schade. Okay. Es hat geklappt. Ja, es ist es gibt doch die Leute, die erzählen, was ist grün und wenn man Drache, du sollst nicht raten, ich will meine scheiß Pointe loswerden. du sollst einfach sagen, weiß ich nicht. So, egal. Auf jeden Fall, was ich eigentlich nur sagen will, ist Säufer. Weil die ganzen Scheiß Kneipen zu sind. Die Kneipen sind zu, die ganzen Leute, die in so richtig schäbigen Schabracken sitzen, an der Bar sitzen und normalerweise da saufen in ihren Stammkneipen, in diesen Spelunken, an denen man manchmal vorbeigeht und sagt, wer geht da rein? Irgendwie der Germanenkrug und so Geschichten. Weißt du so, wo du denkst, schon von außen auf der Ecke. Genau, irgendwie so, wo du schon denkst, Stadt, ob die am Anker. Mit blickdichten Fenstern, im Prinzip das deutsche Äquivalent zur Shisha-Bar. Und da geht ja kein normaler Mensch rein. Und die können jetzt nicht mehr saufen in ihren Dings. Und da die aber auch nichts anderes kennen , hängen die jetzt mehr oder weniger zehn Meter vor, Neben oder unter der Stammkneipe ab. Und deshalb, wenn du durch die Innenstadt fährst, von Hamburg zumindest, siehst du überall so Grüppchen von Sachsens. Ja, meinst du? Ja, natürlich. Also von mittags bis abends eigentlich. tagsüber haben die ja noch gar nicht alle Kneipen auf. Ich glaube, viele von denen sind sonst diese typischen Kiosk-Säufer , die am Bütchen stehen und dann erstmal irgendwie mit der entsprechend kratzigen Stimme irgendwieel Maria Krone, dreimal Palone. Und die dann normalerweise am Kiosk stehen bleiben und da trinken und jetzt dürfen sie das nicht wegen Mindestabstand . Und dann ist halt auch der Spaß irgendwie weg, weil man sich dann nicht mehr schön auf die Kiosktheke lehnen kann, wo der Aschenbecher steht und der Flaschenöffner festgebunden ist mit einer Paketdel. Ja, da müssen die woanders hin. Aber ich mag ja Bücher. Das ist aber wirklich so, ist kein Scheiß. Also ich will mich auch nicht drüber lustig machen, aber es ist mir einfach krass aufgefallen, weil ich gedacht habe, hä, wo kommen denn die ganzen Saufnasen her? Und dann ist mir wirklich wie Schuppen von den Augen gefallen. Klar, die Knei zu, die Trinkhallen haben zu, die können halt nicht mehr da saufen, wo sie wahrscheinlich nochmal. Selbst die Spielplätze, wo die vielleicht normalerweise dann abgehangen haben, sind auch zu. Diese Kios. die hier übrigens diese zwei Saufnasen hier direkt bei uns um die Ecke, die sehe ich jedes Mal. Am Anfang ist auch noch nicht 70 oder 60. Die sitzen hier immer vor der Uni auf der Mauer Und ich sehe die, jeden Tag sitzen die da und trinken ihr Dosenbier. Und am Anfang habe ich noch gedacht, ach wie nett, die sitzen da irgendwie, machen da ihre Mittagspause. Und mittlerweile habe ich aber da so eine gewisse Pattern erkannt, weil die zu jeder Tages- und Nachtzeit da sitzen. Das ist auch interessant, wenn wenn man morgens zu Lidl oder irgendwo zu Laden reingeht, dass da tatsächlich morgens schon die Leute sich kurze holen und Bier. Echt, um den Morgen zu überstehen. Da denke ich mir so, oh Mann, scheiße, wir haben. Aber ich frage mich halt immer, wenn man in der Situation ist, dass man irgendwie sehr, sehr viel Alkohol zu sich nimmt, also sagen wir einfach mal ein Alkoholiker ist, dann ist es doch immerhin noch besser , wenn die Leute sich gegenüber ehrlich genug sind und zu so einem billigen Discounter gehen und da ihr billiges Bier und Kurzes und so kaufen. Als dass sie das halt so machen, wie eben beschrieben, einem Kiosk, wo das auch noch das Doppelte kostet. Ja. Es gibt natürlich ganz viele unterschiedliche Krankheitsbilder da und es gibt vielleicht auch erstens wohlhabende Alkoholiker und zweitens, glaube ich, darf man nicht unterschätzen, dass viele von denen auch schrecklich einsam sind und dann eben auch vielleicht die Geselligkeit des Kioskbesitzers oder so mögen oder dass man da halt quasi, dann oft sind das ja so, also früher in Frankfurt hieß das Trinkhalle, ich weiß nicht, ob euch das ein Begriff ist. Das waren halt so. Aufnahme für einen Kiosk einfach nur, oder was? Ja, aber es war halt, eigentlich war das so ein Kiosk, der auch noch so eine, wie soll man sagen, so wirklich. Also ich kenne den Begriff Trinkhalle, aber ich wusste nicht, dass es dann noch eine besondere Unterart von so einem Bütchen oder Kiosk ist. Ja, also Trinkhalle war wirklich so, das war so ein bisschen wie so eine Pommesbude, nur halt, dass nicht Pommes waren, sondern wo man sich auch noch so anlehnen konnte, dann war da meistens noch , also, wie nennt man das so, dann noch so Zucker für einen Kaffee drauf stand und da haben die keine Sitzplätze, oder? Nee, nur zum Stehen, genau. Und es war auch keine Halle, hieß halt einfach Trinkhalle. Und da standen die dann halt immer. Und ich weiß noch, als ich klein war und mir irgendwie Comics oder Videospielzeitschriften an der Trinkhalle da gekauft habe. Und dann standen da immer die Besoffenen. Und ich hatte aus irgendeinem Grund war das sehr unheimlich für mich Betrunkene zu sehen. Wahrscheinlich, weil ich aus Bud Spencer-Filmen oder so immer nur Betrunkene kannte, die Rodis waren oder so. Aber für mich, ich hatte immer. Ja, aber das ist ja verständlich. Und die haben ja auch meistens haben die dann immer noch so, Bruch auf den Lippen oder so, Erstmal den Kleinen irgendwie, und die waren mir immer unheimlich. Und dann bist du immer hast dich da so hingestellt, drei saure Gurken und ein lustiges Taschenbuch oder so und dann nix wie weg. Großstadtkind. Ja, das Problem ist dann oftmals gibt es dann so einen Kipppunkt bei den Typen, wo die zwischen super freundlich und nett und dann kippt zu Aggro und Assi, finde ich immer. Ich glaube, das ist aber von Typ zu Typ unterschiedlich. Also es gibt ja immer Leute, die, wenn sie trinken, ein bisschen aggressiv sind und es gibt Leute, wenn sie trinken, einfach nur gesellig werden. Wobei ich wirklich, also von Erfahrung ist eigentlich, das kann ich glaube ich an einer Hand erzählen in meinem gesamten Leben, wo so irgendwelche Saufnasen, es klingt jetzt böse, wenn ich Sauf Nasen habe, aber es sind halt Saufnasen, die irgendwo sitzen und saufen, dass die irgendwie böse waren oder geschrien haben oder so. Meistens habe ich eher das Gefühl, dass die sich auf eine bizarre Art und Weise sehr bewusst sind über das, was sie da machen. Wisst ihr, was ich meine? So, dass die nicht sich schämen, aber irgendwie auch, also das sind ja keine Aggressiven, sondern das ist eher so eine Form von Resignation. Ach, ich weiß nicht, ich rede mich um Kopf und Kragen. Ich will eigentlich nicht über Menschen so urteilen, von denen ich auch nichts weiß. Eigentlich tun die mir eher leid. Ich wollte damit nur sagen, dass ich kaum Erfahrung habe, dass die böse waren oder so. Es gibt vielleicht mal jemanden, der schimpft, wenn man irgendwo als Kind irgendwie mit dem Fahrrad da langt. Aber das kann ja auch passieren, weiß ich nicht. Das Schlimme beim Alkohol ist ja, es kann ja auch echt jeden treffen. Also erstmal jede Droge. Also jede Schicht, jeden und es kann dich von heute auf morgen auch richtig durch was weiß ich, Schicksalsschläge oder was wegfiedeln und dann siehst du aus wie ein Penner, warst dann vorher irgendwie ein Vorstandsvorsitzender und hängst an der Flasche. Ja, das habe ich auch schon oft gefragt, was so also gerade auch bei Obdachlosen oder so, man kennt ihr das, dass man dann so überlegt, was ist wohl die Geschichte so dahinter? Was ist ihm wohl widerfahren im Leben? Und gerade jetzt, wo ich eigene Kinder habe und so, man denkt ja immer, du nicht als Obdachloser oder als Penner oder als Saufase auf die Welt, sondern als junges, unschuldiges Kind mit dicken irgendwie, das geknuddelt wird bestenfalls oder so. Und dann, was ist denn im Leben so scheiße gelaufen, dass das so. Ja, jetzt reise ich die Stimmung mal. gerade in Deutschland, wo du ja auch eigentlich meinen solltest, dass du ein soziales Netz hast, das dich so ein bisschen zumindest abfangen kann, wenn es ganz scheiße läuft oder so. Jetzt reise ich die Stimmung mal richtig runter. Bei uns um die Ecke gibt es ja jemanden, der sitzt da und pennt da an der Grinallee irgendwo. Und schläft auch immer an der gleichen Stelle. Und ich weiß nur, oder mir wurde gesagt, dass eben an dieser Stelle, der seine Frau und sein Kind beim Autounfall verloren hat, Das ist so ein Schicksalsschlag halt. Und das. Aber ist das nicht so ein Typ von der Battle-Mia? Gegenüber. Egal, zeige ich dir mal an der Bank. Nee, nee, nee, nee, nee, nicht an der Bank. Weil das gibt es halt auch. Es gibt ja auch diese Typen. Nee, den meine ich nicht. Das ist immer einer, der schläft nachts da, den sieht man immer da und der wacht halt abends immer da und das ist echt, glaube ich, richtig. Ohne Stimmung. Ey, ohne Scheiß Thema Wechselnallhharter Cut. Es muss einfach sein, weil ich habe eine Überleitung eigentlich vorhin schon gehabt zum Thema Spielzeug. Ja, weil folgendes Problem, Leute. Es ist eigentlich so weird, jetzt darüber zu reden, First World problems. Aber es ist so, dass ich gerne Lego baue. Und ich hatte vor ein paar Wochen hatte ich ein Interview oder im Talk mit dem Held der Steine. Ich weiß nicht, ob ihr den kennt. Das ist ein relativ bekannter. das gehört? Lego-Bauer auf. Genau, Youtuber. der tatsächlich übrigens auch aus Frankfurt kommt und seinen Lebensunterhalt mit Lego verdient. Also er kommt nicht von Lego oder er arbeitet nicht für Lego. Im Gegenteil, der hat sich sogar sehr viel mit schon angelegt. Aber er baut quasi hauptberuflich Lego und empfiehlt Lego und hat halt einen YouTube-Channel, wo er rund um alles, was mit Lego so zu tun hat, eben nicht nur Lego, auch die Konkurrenzmarken, Mega-Blogs und wie die heißen, halt was macht. Und ich fand das halt mega interessant, weil ich schon von klein auf, also seit ich denken kann, eigentlich ein Lego-Fan bin und jetzt , das ist so dann im Erwachsenenalter naturgemäß ganz schön eingeschlafen und durch die Kids jetzt wieder komplett aufgeblüht. Und mein Großer ist halt auch absolut fanatischer Lego-Bauer und tatsächlich auch ganz gut schon da drin . Ist der Bundbauer? Nein, ich wusste, dass du es. Das ist aber auch wichtig. Ich kann du brauchst selber eine Kugel, wenn die Kinder.. Das ist aber richtig so. Natürlich sortiert. Ja, aber die Kreativität steht doch für Bundbauer. Nee, überhaupt nicht. Also ich meine, du kannst ja Kreativität sein, ohne so ein Bundbaupsychopath zu sein . Und das finde ich wichtig. Ich bin da ganz auf Seiten deines Sohnes. Es wird erst Farben sortiert und dann die Farbe genommen, von der man am meisten hat, wenn man zum Beispiel ein Haus bauen will, werden die Wände und so weiter aus der meist vorhandenen Farbe gebaut und dann das Dach vielleicht der Zweitmeister oder so, je nachdem, wie viel man braucht. Und eben nicht irgendwie hier ein weißer Stein, dann daneben blauer, dann daneben sowas halt nicht. Also ganz ehr, das widert mich auch an. Wenn ich Leute sehe, die einfach bunt, ich war auf so einer Lego-Ausstellung hier in Hamburg irgend so, keine Ahnung, auf jeden Fall, da war ein Typ, der hat einen Sternzerstörer gebaut aus bunten Lego-steinen. Oh Gott. Da sieht doch nicht aus wie ein Sternzerstörer, sieht aus wie Schrott. Ja, ich wollte auch mit ihm diskutieren, aber ließ nicht mit sich reden. Das war irgendwie Kunst oder so, aber ich fand es nicht Ordnung. Ich habe auch eine negative Rezension. Ja, habe ich auch gemacht. Ein Sternweg, aber nur wegen diesem Jedenfalls folgendes Problem. Auch gerade jetzt, Kinder sind seit fast acht Wochen jetzt zu Hause, keine sozialen Kontakte und so weiter. Man muss die ja von morgens bis abends, das ist ja wirklich ein Problem. Also zumindest für uns ist es hier ein Problem von morgens um sieben bis abends um 8, müssen die Kinder irgendwie entertaint werden, wenn du die nicht irgendwie zwölf Stunden vor die Glotze setzen willst und zusehen willst, wie wenn Medikamentenschrank leer ist. Ja, genau, und zusehen willst, wie das Gehirn langsam so auf Erdnussgröße schrumpft. Also musst du denen irgendwie was bieten? Da ist halt Lego tatsächlich ganz gut. Nur ist der mittlerweile, weil der schon so viel Lego gebaut hat, ist der halt so gut und baut es so schnell. Und jetzt habe ich mir ein neues Lego gekauft Und das Problem an der Geschichte ist, dass der verwöhnt wird, weil der kriegt die mega geilen Legos und jetzt sage ich immer, ich kaufe das mir. Der Papa kauft sich jetzt ein neues Lego und jetzt habe ich mir das Batmobil gekauft, weil mir der Held der Steine das empfohlen hat. Weil das richtig viele Steine. Das ist 200-Euro-Ding, so ein Riesenteil. Ja, 250 Euro, ein Riesen Es ist das zweitgrößte Projekt, was ich gebaut habe nach dem Millennium Falken. Das ist überhaupt, glaube ich, das LegoItem mit den meisten Steinen. Und jetzt, das hat auch über 3000 Steine. Und ist ein mega geiles Teil. Hat mir, wie gesagt, der Held der Steine empfohlen . Und jetzt kommt halt dieses Paket an mit diesem Lego-Bad-Mobil. Und eigentlich ist das so ein geiles Geschenk, so was würde ich eigentlich zu Geburtstag oder Weihnachten noch nicht mal schenken, weil ich sagen würde, Alter, bist du bescheuert, du kriegst nichts für 250 Euro. Auf der anderen Seite kann ich ja jetzt schlecht mir das da hinstellen und Lego bauen und wenn der Junge ankommt, sagen, verpiss dich von meinem Lego. Also natürlich baut der mit,ja, aber wie macht man das, dass der einerseits profitiert vom Lego und vom Zeitvertreib, aber andererseits nicht auf die Idee kommt, dass er Geschenk gerade einfach so kriegt. Wisst ihr, dass der nicht verzogen wird? Kannst du dem nicht nur irgendwie ein Stückchen bauen lassen und von den anderen Sachen muss er die Finger lassen? Hier hast du so 50 Steine, fummel die mal zusammen. Ja, aber das Problem ist ja, ich will ja, dass er sich eigentlich damit beschäftigt. Also ich habe es bislang so gemacht, dass ich gesagt habe, das ist mein Lego, aber du darfst mitbauen. Ist das nicht noch schlimmer? Also dass du im Prinzip etwas kaufst, was nicht mal von seiner Geschenkeliste abgeht, was aber im Prinzip für ihn fast so ist wie ein Geschenk? Ja, ich sag ja, und das da kommt das nachher eine Vitrine und dann wird nicht damit gespielt. Nee, damit wird nicht gespielt. Das ist safe, damit wird nicht gespielt. Hat er denn Bock, damit zu spielen oder möchte er es auch lieber irgendwo Er würde mit Sicherheit damit spielen, wenn ich ihn lassen würde, aber es würde aber auch nur einen halben Tag halten. Nicht ungefähr zehn Minuten. Insofern, nee, nee, das ist ein Item für die Vitrine auf jeden Fall. Aber ist das nicht so, dass du einfach den Sack vor die Füße werfen kannst und hier macht das und du hast dann schön mal deine Ruhe? Nee, nee, nicht. Ja, also doch. Also ich könnte, klar, der baut jetzt, während wir hier den Podcast machen, baut er gerade an dem Ding und wahrscheinlich ist das Scheiß schon fertig, wenn ich zurückkomme Und ich habe wieder mal keinen einzigen Stein gebaut. So nach einer Stunde hier, Papa, fertig. Ja, das ist halt, aber du musst es wirklich irgendwie regulieren und du musst irgendwie sagen, so, pass auf, du darfst, also es ist so dieser Spagat zwischen beschäftige dich damit, aber denk ja nicht, dass das dir gehört. Oder du kannst ihm doch einfach einen Sack vor Legosteine geben und das Bild von dem B und das ist aber eigentlich eine ganz andere Tüte . Und dass du da richtig dran verzweifelt. checkt oder was? Ja. Und gute Idee. Was meinst, wie viele Stunden der dann damit beschäftigt ist, die richtigen Teile zu finden? Die falsche Anleitung. schweißt irgendeinen Sack mit schwarzen Legosteinen zu ? Und hier. Probier mal aus. Es ist halt auch einfach fucking teuer. Das ist halt auch so ein Ding. Ich finde halt, es gibt so Sachen, ich will halt nicht, dass mein Sohn so ein verwöhnter Rotzlöffel wird. Kennt ihr das, wenn ihr so Superstars seht, die irgendwie so Millionäre sind? 50 Cent zum Beispiel hat für seinen Sohn , hab ich, ach so, sorry, ich hab vergessen, mit wem ich, 50 Cent ist ein Rapper, Jochen. du Arschloch. Und der hat auf Instagram hat er so Fotos mal gepostet vom Geburtstag, ich glaube, das war der sechste oder siebte Geburtstag von seinem Sohn. Und wisst ihr, was der gemacht hat? Der hat ein Toys Arus sperren lassen Und ist mit seinem Sohn dann halt in Toysus gegangen, der nur für den Sohn da war. Und der Sohn konnte sich dann halt einfach nehmen, was er will. Super. Finde ich als Kind toll, aber irgendwann hast du, wenn du das zwei, dreimal machst, hast du auch die Schnauze voll davon, ne? Ja, es gibt ja auch diese Sweet 16 Partys, wo dann irgendwie dann buchen die dann, weiß ich nicht, Beyoncé, die dann Happy Birthday singt und die Jonas Brothers, die dann irgendwie mit dem zusammen eine Runde spielen oder so, das ist halt einfach... Das ist dann halt so das Extrem. Habt ihr die Doku gesehen von diesen unglaublich reichen Amerikanern, von so einer Familie, die sie jahrelang begleitet haben und die alte war total im Kaufwaren und hat immer irgendwas gekauft. Und die haben sie dann begleitet beim Einkaufen, wie sie dann einfach drei Fahrräder auf den Einkaufswagen und dann hinterher in die Garage zu den anderen 40 Fahrrädern neu, die da schon rumlagen. Total absurd. Und hinterher sind die alle pleite gegangen. Wo gab es das? Das gab es, glaube ich, im öffentlich-rechtlichen Rundfunk, glaube ich. Ich weiß nicht, es war irgendeine Doku , mega geil. Mega geil. So ein Typ mit so einer blondierten alten und verzogenem Gör. Das war super. Und einfach alles gekauft und Geldegal. Ich finde das halt so krass, nur weil du es hast, musst du doch nicht alle Prinzipien irgendwie. Es wird auch langweilig. Es wird auch langweilig. Wenn du dir alles leisten kannst, wird es auch total langweilig, oder? Wenn du sagst, okay. du freust dich doch auch als Kind. Also wenn du alles hast, ich weiß noch, also ich bin ja damals aufgewachsen, ich weiß ich irgendwas gekauft. Damals, ich weiß noch genau, das hat sieben Mark gekostet und das war eine Hörspielkassette. Dann entweder von Alf oder drei Fragezeichen oder so. Wir hatten so einen Spielzeugladen bei uns an der Ecke und wenn ich sieben Mark zusammengespart hatte, dann bin ich da hingejoggt, dann hat er die Schublade auf die Theke gelegt mit den ganzen Hörspielkassetten. Und dann habe ich da bestimmt erst mal eine halbe Stunde lang jede einzelne Kassette mir rausgenommen, mir hinten durchgelesen, was da für eine Zusammenfassung war, die Bilder angeguckt, weil der Schuss musste sitzen für diese sieben Mark. Und diese Hörspielkassette, die habe ich dann morgens, mittags, abends zum Einschlafen und so weiter. Und ich finde dieses zum Schätzen wissen, was man hat, das ist unheimlich wichtig auch in der Entwicklung. Wenn du irgendwie aber gleich alles kriegst, ist doch irgendwie scheiße. Das ist doch kacke für die Entwicklung. Absolut, glaube ich auch. Es wird halt langweilig und du kannst auch nichts mehr zu schätzen wissen. Irgendwie so. Ich habe früher, kennt ihr noch diese aufziehbaren Autos, diese Darda-Autos, das war mein Da-Autos hat er die früher auch gehabt, darauf habe ich gespart. gibt es immer noch. Ja, klar. Okay. Cool. Haben wir drüben. Echt. Komm, ich mal rüber. Mit Looping und all so einem Shit. Ja, Fand ich super. Echt, die gibt's noch? Ja. Die haben 40 Jahre über eine Dadabahn. Moment mal, echt eine richtige, so eine richtige Dadabahn. Wie viele Autos hast du? Die noch funktionieren? Ja, zwei. Geil. Zwei von sechs ehemals, glaube ich. Also zu meiner Zeit hatte jeder den Buggy. Boah. Den Dada Buggy? Ja. Ich weiß nicht, ob es den noch gibt, aber es war halt so ein Buggy halt. Wer in den 70ern, Anfang 80er groß geworden ist, wird, glaube ich, den Dada Buggy kennen. Ja, es gibt auf jeden Fall so Spielzeuge, die jeder, ich habe ja auch neulich auf Twitter gepostet, so Mask, kennt ihr das noch? Mask. Diese Fahrzeuge, die sich transformieren konnten in irgendwie was ein Jeep, aus dem wird dann, weiß ich nicht, ein Boot und ein Motorrad, das ein Flugzeug wird und so einem Shit. Ne Das kenne ich nicht. Okay. Aber Oder He-Man. Doch, das kenne ich. Die H-Man-Figuren. Haben wir letztes Mal schon drüber gesprochen. Also ich hatte die nicht. Das war so ein bisschen nach meiner Zeit. Wie, das war nach deiner Tunis, du bist drei Jahre älter. Ja, also keine Ahnung. Ich fand die, also bei mir war das irgendwie, als die angekommen sind in Deutschland, beziehungsweise die Freunde, die hatten, war das für mich schon eher so, ne, interessiert mich nicht so. Was hast du denn für Spielzeug? Außerdem. Lego, Playmobil, Dadaban, dann, was habe ich denn noch gehabt? So eine Rennbahn, so eine Autorennbahn halt hier.a? Carer., sowas, aber nicht wirklich Carrera, sondern irgendwie so eine billigen Märklin oder so, die eigentlich Modelleisenbahn. Modelleisenbahn hat man auch . Das war so zur Hälfte aber eher Vaters Hobby als meins. Habe ich eine Zeit lang auch gesammelt. Wiking-Autos, kennt ihr die noch? Das sind diese kleinen Autos, die normalerweise, glaube ich auch so bei Modell, also die sich so mit Eisenbahnmerklingen und so weiter und dann diese Wikingautos dann da platzieren. Und ich habe diese Wikingautos auch gesammelt. Also für die Modelleisenbahn gab es natürlich schon richtig geile Automodelle, weil die ja auch so auf Realismus gebaut waren. Diese Dada-Autos sahen ja nicht realistisch aus, weil die ja diesen Mechanismus da auch drin haben mussten und die dicken Räder hinten und so . Und ja, also die sahen immer ziemlich geil aus, aber von denen haben wir, glaube ich, ganz, ganz wenig gehabt, weil die auch irrsinnig teuer waren. Wenn du so eine Modelleisen Bahnplatte hast, so eine Schreibtischgroße und möchtest da irgendwie neben den Bahnen und Schienen selber noch irgendwie normal viele Autos und Autoverkehr und sowas draufhauen. du bist ja vermutlich 300 400 Euro mindestens , keine Ahnung was, 20, oder so. Das ist ein richtig teures Hobby, richtig teuer, ich. Wo selbst irgendwelche komischen Büsche, die nichts anderes sind als ein Stückchen Plastik, was ein bisschen aussieht wie Dope, schon irgendwie 10 Euro kosten oder so, die du dann an den Rand pflanzen kannst . Ja, und was habe ich noch gemacht? So Modelle, also diese Revell-Modelle zum Zusammenbauen, aber da war ich nie besonders gut drin. Da habe ich nie die Geduld für gehabt, die erst auseinanderzufriemeln und die Kanten irgendwie mit dem Messer beziehungsweise na wie heißt es hier so, Sandpapier oder so zu glätten und dann erst zu lackieren und dann zu kleben und so da war ich immer zu ungeduldig für. Ich habe Reellflugzeuge diese Düsenjäger und so geklebt. Ja, genau, sowas auch. Also was Größeres hatte ich auch nicht. Aber ich hatte nie die Muße, die anzumalen. Dabei ist es, glaube ich, das Geilere an dem Ding. Also Aber ich habe einfach auch zu ungeschickt. Ich konnte einfach nicht so präzise, kann ich heute noch nicht so präzise Sachen. Ich bewundere die Leute, diese Dinger zusammenbauen oder diese Schiffe, die sie aus 60.000 Einzel bestehen und jeder kleine Flaggen und Flagge, die dann lackiert wird, habe ich gedacht, seid alle, die. Das sind doch ganz bestimmt Kanten sehen die halt irre geil aus. Ja, das sind doch ganz bestimmte Typen, oder? mit meinem Sohn machen, weil du hast ja dann noch so Werkzeuge, so Pinzetten und dann so Pinselinselkleber, dann diesen Plastikkleber mit diesem ganz langen, dünnen Rohr. Also es ist schon geil und dann hast du noch so, wie heißen denn diese Dinger, so Klammern, wo du die dann so festklammern kannst und so. Ich finde das ist schon nice . Ich habe keine Geduld dafür. Was hast du denn gespielt? Jochen? Ich habe Fischertechnik gehabt. Geht ihr noch Fischertechnik. Technik?rayer. Fischertechnik sind so graue Steine. Stecksätze Steckdinger. Genau, dann gab es auch Motoren und mit Zahnrädern konntest du so Autos. Das ist ja das Geilste überhaupt gewesen. Ja, es war super. Da habe ich mal so Fahrzeuge gebaut und das gibt es ja noch. So Roboter und Kräne und so ein Scheiß. Gibt's das noch? Das ist sauteuer, Alter. Echt, mein Bruder hat den ganzen alten Fischertechnik von uns oben noch im in einem Raum stehen und ich habe immer gedacht, komm, gib mir das. Aber das gibt es neu. Ich habe es gerade mal gegoogelt, da gibt es noch richtig viele Sachen, aber die sind echt teuer. Oh, Ebaytechnik. Hier ist mal hier, für 5000 Euro, what the fuck? Fischerernfabrik 4.0. Geil. Was? 5000alisiertes Trainings- und Simulationsmodell für Industrie 4.0 Anwendung. Fischertechnik kostet 5000 Euro. Bist du sicher, dass du beim Spielzeug bist? Weil Fischer, die machen, glaube ich, auch diese Dügelände gerade, die machen, glaube ich auch diese Dübel und machen auch was für die Industrie. Aber ist der Spielzeugkarton auch dazu. Das ist schon, glaube ich. Das ist halt so ein ultrakomplexe, im Prinzip ist es eine Maschine, die du bauen kannst, glaube ich. Weißt du nicht, was die kann die Maschine, aber es ist schon mit Stromkreisen und Pipapo. Für 4.998 Euro. Geil auch. Boah, Leute, gestern habe ich hier im Haus so eine Rhipsplatte zurechtgeschnitten, wo ich drei Einbauuchten reinschrauben wollte. Ich bohr schön drei große Löcher da rein in so einer 1,50 mal 30 Zentimeter Platte Und dann muss man diese Lampen da reindrücken in diese Löcher. Dann machen die irgendwann klack. Ey, und ich bin da so ausgerastet. Ich gucke gerade, wo meine Frau hinter mir steht. Hab das ganze Haus zusammengerollt, weil als ich diesen mittleren Leuchter da reingedrückt habe, da macht es so klack und da kurz danach Krach , habe ich schön die Rehgipsplatte in der Mitte durchgebrochen, nachdem ich da schon drei, 4 Stunden Arbeit rein investiert hatte. Und dann habe ich alles durch das Wohnzimmer geffert und geschrien wie Sau. Moment, wieso hast du drei oder vier Stunden dafür gebraucht, drei Löcher in der Riegesplatte zu bohren ? Ausmessen, Regelsplatte schneiden, Kanten sauber machen. Mann, das war jetzt ein bisschen übertrieben, drei, vier Stunden. Das war aber mindestens eine halbe Stunde. Okay. Also es war eine halbe Stunde. Das reicht aber schon, um auszurasten. Auf alle Fälle drücke ich dieses scheiß Licht da rein und dann macht's Krach und die ganze Platte ist im Arsch . Nächste Woche Dienstag übrigens kommt der Kammerjäger. Hast du noch mehr Mäuse gefunden? Mittlerweile ist es so, dass man im Wohnzimmer sitzt und die Maus interessiert sich ein Scheißdreck für dich. Die geht einfach vorbei an dir. Die arrogante Maus. Ey, und da ist irgendwo doch ein Punkt überschritten, wo ich sage, Absolut. Die soll wenigstens mit dem Tod bestrafen. best. Ganz ehrlich. Oder? Da kommt jetzt schon der Kammerjäger? Ja, also es geht nicht. Das ist mit dem Falschen angelegt, die Mausochen. Ganz ehrlich. Ich glaube vor allen Dingen nicht nur, dass es eine Maus ist, weil es gibt ja, habe ich schon mal gesagt, es gibt ja dieses Sprichwort, wenn die Maus einfach durch die Wohnung läuft, quer durch und nicht mehr an den Seiten, dann sind es mehrere Mäuse, warum auch immer. Cooles Sprichwort. Auch ein geiles Sprichwort, stimmt. Leckt mich doch. Wenn die Maus nicht mehr durchs Wohnzimmer läuft, sondern quer durch, dann sind es mehrere Mäuse. Was hab ich euch getan? Was hab ich euch getan? Das ist geiles Sprichwort. Wir kennt es nicht. Direkt nach morgens findet der Gold im Mund, wenn die Maus durch den Raum läuft und nicht mehr. Leute, ey, ich habe ein gesundheitliches Problem. Ach, ist mir doch scheißegal jetzt. du bist doch gerade deine Fettleber los. Hast du das gegen was anderes jetzt eingetauscht? Ja, vermutlich. Das Ding ist, ich möchte mal wissen, ob das, vielleicht haben wir wieder mal jemanden hier einen Dermatologen. Mein Bruder ist einer. H er jetzt deinen Arm inso und sagst, sieht das normal aus? Dein Bruder, sag mal, wie viele Ärzte in deiner Scheißamilie sind denn das gibt es gar? Mein Bruder ist Hautarzt. Meine Schwester. ist Urologe, deine Schwester ist Kinderarzt und mein Vater. Und was sagt deine Familie zu dem, was du machst? Und dann haben wir noch Jochen. Und dann gibt's mich noch. Aber erzähl uns dein Problem. Ich liebt das bei einem von euch im Hintergrund oder ist es bei mir? Das ist die Maus. Ich habe ja so einen Abstandspiepen, so ganz leise, aber wenn ich den Kopfhörer abnehme, doch, dann höre ich es wohl noch. Okay, das ist bei mir. Gut. Ich habe extrem schnell runzlige Hände. Wenn du made oder mir die Hände wasche, ich sage euch nach zwei, drei Minuten .. Runzlig. Aber nee, warte, pass auf. du lachst hier. Okay, ich schicke euch ein Foto, ich habe nämlich ein Foto davon. Und das ist so runzlig. Es sieht aus wie der Imperator, wie die Vorhaut vom Imperator. Es ist furchtbar, Leute. Es sieht so krass aus und es ist nicht normal. Nein, mir kann kein Mensch erzählen, dass das einfach , da kann keiner sagen, normal ausgetrocknete Hände. Nein, das ist und es geht so schnell und es sieht so krass aus. Hast du das denn immer schon oder ist das jetzt irgendwie so ganz speziell? Ich habe das schon sehr, sehr lange, aber was jetzt halt passiert ist, ist, dass selbst wenn ich nicht die Hände und wenn ich richtig gucke , dann, das sieht aus wie fast wie verbrannt auf meinen Händen. Ich weiß nicht, ob ich einen Pilz habe oder ob das einfach nur eine Form von, aber ich habe auch schon so viele verschiedene. Ich muss gerade kurz in der Piepe nachgehen. Ich muss rausfinden, was das ist. Bis gleich. Erzähl mir die Geschichte, Eddie. Ich verspreche dir, ich höre dir zu. Pass auf, ich schicke das Foto einfach mal in die WhatsApp-Probe. Guck dir mal bitte. Hast du? Ich leite es dann direkt weiter an meinen Bruder. Ja, aber guckst dir mal bitte an. Ja, ich sehe fünf. Ach du Scheiße. du hast wirklich. Also es sieht so aus, als wenn du. 10 Minuten. Als wenn du so eine schwarze Tapeten gerieben hättest zwischen den Händen und ist ja überall schwarz auch noch . Das ist die Beleuchtung halt.. Als wenn du drei Stunden in der Badewanne gewesen wärst, ne? Nee, und das habe ich, ich sag dir, schon nach einer Minute Hände waschen oder so und das habe ich nicht erst jetzt seit irgendwie Corona, seit. So, ich bin wieder da. du wäst eine Minute? G mal deine WhatsApp-Gruppe, Georg. Das sieht ja ekelhaft aus. Das ist eine Wasserleiche. Ich würde sagen. Sag ich doch. Ich würde sagen, du solltest sofort morgen zum Arzt. Wie lange sind deine Hände zu diesem Zeitpunkt Wasser ausgesetzt? Also dieses Foto war jetzt so nach ungefähr fünf Minuten Badewanne. Und das wird halt immer krasser. Und ich habe das aber schon nach, ich sag dir, nach ein, zwei Minuten Händewaschen fängt es schon an, richtig krass zu werden. Und es hat nichts damit zu tun, dass jetzt wegen Desinfektionsmittel. Ja, das wäre auch meine Frage. Ich habe das schon lange vor Corona-Desinfektionswahn und so ein Kram gehabt. Ich weiß nicht, was das ist. Ich weiß nur, dass es nicht normal ist, weil ich kenne niemanden, der so krass runige Hände nach so kurzer Zeit hat. Aber die Frage ist, wie oft hast du den Vergleich, die Hände von anderen Leuten zu sehen, nachdem sie fünf Minuten oder zehn Minuten in der Badewanne gewesen sind? Naja, zumindest schon mal die eigene Familie und jetzt anhand eurer Reaktion noch zwei weitere . Ich habe nie darauf geachtet, wie es bei mir aussieht, so nach einer, keine Ahnung was, nach 10 Minuten duschen oder so, wie die Hände da aussehen. Und ich sehe halt auch, wenn ich jetzt auf meine Hände gucke und ich im richtigenick, wie gesagt, das sieht schon fast vernarbt oder so. Ich weiß nicht, was das ist.falls, die Hand, ist zwar kein schöner Anblick, aber es ist vielleicht eine schöne Überraschung für unsere Patreon-Freunde. Und dann stelle ich das Bild mal hoch und dann kann jeder Hobby, der mal, wird nicht hochstellen, das Bild. Nee? Ja, was ist los? Das ist schon schlimm. Naja, so schlimm ist es auch wieder nicht. Es ist halt einfach nur Haut. Nein. Ja, dann mach's. Ja, aber ich brauche Hilfe. Hallo? Ja. Wie soll ich zum Arzt? Oder soll ich zum Arzt? Das sind die beiden Möglichkeiten. Entweder hochstellen im Internet oder zum Arzt. Auf alle Fälle hast du ein Problem, das können wir dir beide schon mal sagen. Ja, aber du hast das Problem auch, weil ich jede Scheißt Tapete und alles in deiner Wohnung damit angefasst habe. Vielleicht habe ich Neurodermitis oder sowas in den Handinnenflächen. Kann das sein? Ich habe keine Ahnung. Es sieht auf alle Fälle ziemlich schlimm aus. Und ich glaube, jetzt müssen wir das Foto auch posten, damit alle wissen, wovon wir reden. Ja, wir alle haben das Recht daraus, das zu sehen. Das ist bestimmt irgendeine besondere Krankheit. Sag mal, wo ich jetzt deine wasserdurchquollenen Leichenhände sehe , findet ihr auch, dass kuschelweiche Handtücher eklig sind? Nein, Abtrocknen? Absolut, nein. Doch. Wieso? Aber man will doch kein weiches Handtuch, so ein weiches, faseriges Handtuch zum Abtrocknen haben. Man möchte doch so ein bretthartes Ding. Das musst du qu quasi abstellen können, das Handtuch. Genau, genau. Echt? Seid ihr bekloppt? Ja, damit man sich halt gut abtrocknen kann und nicht das so wie so einzelne Haare über deinen Körper ziehen von diesem Handtuchfahren. Das ist ja nichts Ekligeres ist, wenn du nasse Haut hast, dann sozusagen was Weiches kommt. Das ist so, wie wenn du dir T-Shirt über komplett nasse Haut ziehst. Das ist ja eklig. Das gilt halt auch für den Bademantel, finde ich, wenn man ihn als Bademantel benutzt. Also direkt quasi aus der Dusche in den Bademantel steigt. Naja, wenn der Bademantel auch so aus so hart gehärtet schon ist, dann geht's. Wenn es so ein flauschiger Bademantel ist sofort. Ich habe halt so einen Flausch-Bademantel. Mich ekelt bei der Vorstellung, den direkt anzuziehen, wenn ich nass aus der Badewanne kommen würde oder nass aus der Dusche kommen würde. Allerdings den so anzuziehen, einfach nur so, weil mir ein bisschen kalt ist oder so, überhaupt kein Problem, weil da darf er oder sollte er sogar kuschelig weich sein. Da möchte man nicht so ein Brett haben Ich mag's weich. Tut mir leid, Jungs. Zu abtrocknen. Mich würde interessieren, ob das so eine Spaltung in der Gesellschaft ist. Dass es so 50-50 zwischen weiche Handtücher und harte Handtücher. Das ist so wie mit Nutella mit oder ohne. Ich glaube fast, dass diejenigen, die jetzt sagen, weiche Handtücher halt nur weiche Handtücher kennen und gar nicht das begl mit so einem brettharten Handtuch sich abzutrocknen. Das ist ich glaube, das ist so wie Leute, die noch nie so feuchtes Klopapier, so Reinigungspapier-Ddings genutzt haben, die sich denken, das ist ja ekelhaft, so nasses Klopapier. Aber es fängt ja schon an mit der falschen Wahl des Handtuchs. Es gibt ja schon so Handtücher, die sind ja schon so auf weich sozusagen getrimmt. Also wenn die schon zu flauschig und zu dick, wie fast ein Kopfkissen, das muss eigentlich mehr so eine Art, ich weiß auch nicht, wie so ein Geschirrspülhandtuch eher sein. Ja, aber diese Geschirrspinger, die sind ja ganz dünn. Aber ich sag dir auch nur so ungefähr, zum Beispiel professionelle Schwimmer zum Beispiel haben so ganz spezielle, die sind so groß wie ein DIN-4-Blatt und sind so Saughandtücher. Also weiß ich nicht, was es für ein Stoff ist, so eine Art Neopren , mit dem die sich abtrocknen. Zum Beispiel bei. Sind das auch die, die Dinger, die die Wasserspringer immer benutzen, wenn die nach oben gehen? Das sind so kleine Lappen, die Wie heißen die denn? Ich weiß nicht, wie man das nennt. Das sind so besondere Prof-Swimmhandtücher. Aber warum? Wofür? Ist es irgendwas, was uns in unserem Haushalt fehlt? Es ist, glaube ich, es macht extrem schnell trocken . Und ja, Punkt. Das ist, glaube ich, das Geheimnis. Und es nimmt halt extrem wenig Platz weg und trocknet sehr schnell wieder. Das sind so, ich weiß nicht warum. Warum haben die Handtücher, die wir nicht kennen? Ja, warum gibt es da so Raumfahrttechnik-H Handtücher und wir sind vielleicht nur bei Entwicklungsstufe 2. nach den Primaten mit ihren Kuschelweichhandtüchern, kommt halt die Erhobene der Homoapiens mit den trockenen brettharten Handtüchern. Und dann gibt es noch so eine Entwicklungsstufe 3, der Spaceman mit seinen Teflon-Handtüchern, Neopren-Zeu . Und wir sind einfach auf Stufe 2 stehen geblieben, Etienne. Ja, das ist einfach. Vielleicht löst ein Problem. Weil die Schwimmer das einfach auch nicht in die Welt tragen. Die wollen es unter sich behalten. Das erklärt einiges, oder? Weil die sind ja, guckt dir mal so Profischwimmer an. Die sind ja sowieso schon so ein bisschen so gentechnisch so der A-Pool, die A-Klasse. Und dann ist auch kein Wunder, dass die die A-Klasse Handtücher unter sich behalten. Wie heißen die denn? Das sind so, wahrscheinlich sind das einfach nur Mikrofaserhandtücher oder so, aber das sind so, ich hatte mal so eins, weil einer meiner besten Freunde halt Profischwimmer war und mit der mir dann immer so eins geschenkt hat. Und ich war wirklich fasziniert, das du hast sowas schon mal benutzt? Ich hab Oder vielleicht ist das jetzt der Preis, den du mit deinen Händen dafür zahlst. Im Wald ist das so ein DämonDeal, so wie Supernatural. Und weil du dich mit 18 Jahren mal mit diesem Superhandtuch die Hände abgetrocknet hast, fallen die dir halt mit 50 ab. Der hat alles ausgesaugt. Der hat nicht nur das Wasser rausgesaugt, sondern die gesamte. Der hat der DNA mit abgesaugt oder so. DNA. Aber ach, hier, guck mal, Speed Sports Town. Das ist jetzt natürlich eine Marke, es gibt bestimmt auch noch andere, aber das ist so ein Ding. Warte mal, muss ich mir jetzt mal angucken. Super absor Quick-Drying Material . Kostet halt auch 18 Euro, aber gut, 18 Euro ist jetzt noch nichts, wo ich in Angst und Schrecken. Ich hab sie ja für 17. Die von Arena zum Beispiel. Arena Mikrophaser, Handtuch, Pool ein Mauspad. Ja, ist wahrscheinlich ein Mauspad. Schnell trockenes Sporthandtuch, extrem leichte, saugstarke und weiche Mikrofaser . Arena ist ja auch so der Number-O irgendwie Sportschwimmen-Ding. Ja, das sind einfach Mikrofaserhandtücher, sehe ich gerade. Aber das ist halt der Shit. Wer hat schon Mikrofaserhandtuch zu Hause? Niemand. Niemand. Also das muss ich gerade bei Amazon gucken. Da fangen die bei 999 Euro an, die Bestseller-Mikrofaserhandtücher . Sind wir alle jahrelang, haben wir uns selber belogen. Aber es ist halt nicht wie ich fast versucht, mir so ein Handtuch zu bestellen. Probier es mal aus, aber ich sage halt auch gleich, es ist halt, der Schwimmer an sich ist ja auch zum Beispiel haarlos. Die rasieren sich ja alles weg, damit sie mehr durchs Wasser gleiten und so. Da ist natürlich alles auf Effizienz getrimmt. Ich sage nicht, dass das jetzt das Wohlfühlhandtuch ist. Es ist wirklich eins, was ganz schnell. Ich weiß nicht, welche Größe ich habe. Ich will ja nicht direkt so ein 2 100 cime Handtuch, oder? Es muss ja nicht so Bettengröße haben. Nee, da reicht auch ein Waschlappenformat. 40 mal 70 Zentimeter, was kostet das? Ich nehme immer so ein Abding für die Scheibe. Kennt ihr die? für die. Ja, die nutzen wir auch bei den Scheiben und damit ziehst du dich ab, oder was? Dann ziehe ich mich ab. Zumindest auf dem Rücken und auf den Bauch. Was ist denn eigentlich Mikrofaser? Alter. Ich habe kleine Fasern vermutlich. Also das ist eine spezielle. Unsere ultraweichen Fitnesshandtücher bestehen aus feinster Mikrophase. Vor allen D Mikrophase bakterie wirkt. Ständig in irgendwelchen Werbungen. Alles mit Mikrorad. Die Handtücher aus Mikrofaser, die Jacke ist Mikrofaser, dieses Handtuch ist Mikrofaser, positive Pendant zu gähnen? Weil alles mit Gen ist ja schlecht. Wenn du ein Genen in Essen hast oder so, Gen ist ja immer schlecht. Oderradioaktiv, auch immer schlecht. Und Mikrofaser ist halt immer gut. du kannst es immer werben. Der Käse ist auch aus Mikrofaser. Die Leute werden es essen, weil Mikrofaser einfach positiv besetzt ist. Ich bin mir nicht ganz sicher, ob Mikrofaser, weil Käse positiv besetzt wäre. Ich bin mir nicht sicher, ob es Fasern. Das ist eher sowas wie Bio oder so. Da kannst du ja 50% draufschlagen bei dem Preis, die Leute kaufen, weil Bio draufsteht. Das stimmt. Mikrofasertuch bis 60 Waschmaschinen geeignet. Wir empfehlen bei den ersten Waschgängen das Handtuch mit ähnlichen Farben zu waschen. Aber müsste die Waschmaschine dann nicht kaputt Also stell dir mal vor, du wäschst so drei Mikrofaserhandtücher. Ist da nicht alles Wasser ausgesaugt aus der Waschmaschine und die rumpelt dann dann nur so leer rum? Ja, genau. Ist nicht blöd, Was auch dann in den ganzen Meerestieren landet, diese ganzen Mikrofaserdinger. die Mikrorofasern,ik, die Mikrofasern. Ich weiß nicht, ob du weißt, was Fasern sind. Die Mikrofasern, die gehen ja ab, die waschen sich ja auch raus. Und die gehen ja auch ins Abwasser. sammeln die sich Schildkröten. Ja, die? Wie kommt denn mit den beiden 5 Meter groß, alleine durch die Mikrofasern, die sich deren Pelz. Jochen, was glaubst du denn? Ja, weil das ist doch so, wenn man zum Beispiel auch Flejacken wäscht oder diese Fliecepullover, da heißt es ja so, da löst sich das Vlies ab und versaut die Meere. Ja, und das ist ein ganz kleines Mikroplastik, was dann da abgeht. Und jetzt haltet mich schon wieder für bescheuert oder was? Ich glaube dir das. hast du nicht sowieso gesagt, dass in deiner Jacke Mikroplastik drin ist? In meiner Jacke? Ja, war da nicht mal sowas. Hat mir nicht mal so eine Folge, wo deine Jacke Mikrofas Mikro-Dings irgendwas gefüllt war. Kann sein. Weiß ich nicht mehr. du erinnerst dich schon nicht mehr mehr. Jetzt überlege ich, ob ich das Handtuch bestelle. Ich bestehe darauf, dass du dieses Handtuch bestellst. Ich bestelle jetzt das Handtuch. Jetzt bestelle das Handtuch, weil ich wie ein Erlebnisbericht das nächste Mal habe. In grün, damit ich, selbst ich als Trottel, der dann immer immer die Frau fragt, wo waren unsere Handtücher noch malten, dann kommt immer die Antwort, da wo sie immer sind. Ich wollte nur kurz testen, ob du noch weißt, wo sie immer sind. Soll ich nur 70 mal 1,40 bestellen, oder bestelle ich jetzt 80 mal 1,60. Komm, ich lasse mich nicht lumpen. Ich bestelle 80 mal 1,60. Alles auf rot. In grün für 14,99. In grün? Ich will es ja sofort erkennen können, dass ich sofort weiß, wo ist mein Mikrofaserhandtuch. Okay. So, wird jetzt bestellt. Meine Frau schreibt mich bestimmt an, wenn ich grünes Handtuch. Grün ist doch echt eine schöne Farbe. Wir haben sonst nur irgendwie so Anthrazitfarben und weiße Handtücher und so. komme ich mit dem, ich kann es nicht in grün. Ich muss eine andere Farbe nehmen. Wie wäre es denn, gibt es noch Rosa, dann gibt's noch Rot? Georg Niemand außer dir wird es jemals sehen. Ja, aber ich sehe, das ist das Thema, dass ich es sehe. Ich nehme gelb. Hier so ein Senf, gelb nehme ich jetzt. So, ist das noch niebar, auch für 14,99 alles klar. Gut, wird gekauft . Jetzt kaufen Visa, alles klar. Bang. 2. Mai. Wird es geliefert. Stark. Cool. Und Feedback. Dann wenn du schon dabei bist, habe ich den nächsten Megaipp. Ich weiß nicht, hab ich euch den schon schon erzählt, aber dann werdet. Komm auf einen Tipp an. Wer ihr vielleicht mich beknien eines Tages, wenn ihr diesen Tipp befolgt. Ja. Ich habe, habe ich das schon erzählt, ich habe mir einen Massagegürtel gekauft. Nee, das hast du noch nicht erzählt. Noch lacht ihr. Moment mal mit bin ich der Depp. So ein elektrischer. Gürtel? Ein elektrischer Massagegürtel und das Ding ist der Shit. Ich sag euch, wie es ist. Das Ding hat gerade mal 50 Euro gekostet. Und ich würde, wenn ich mich jetzt zwischen diesem Massagegürtel und meinen Kindern entscheiden müsste, zumindest drüber nachdenken. Das Ding ist, bereitet mir so viel gute Laune . Das hat so zwei dicke Knubbel hinten drin, die sich drehen und es erhitzt sich auch. Aber es gibt auch als Kissen, diese Knubbeldinger, die da einfach daraus. Pass auf, das Ding, du hast da so zwei Schlaufen, du liegst dir das in den Nacken, dann gehst du mit den Armen durch die Schlaufen und das ist exakt so gemacht, dass du danach noch auf dem Laptop tippen kannst. Die wissen genau, wer ihre Kunden sind. Die wissen es ganz genau. Und ich sage euch was, das kostet 50 Euro. Warte mal, ich weiß überhaupt nicht, wie diese Marke heißt. Ich weiß nicht, soll ich die nennen, die Marke? Ich will es wissen. Aber okay, Leute, ich kriege keine Kohle dafür. Das müsst ihr mir bitte glauben. Das ist ein billiges Produkt, das ich auf Amazon gefunden habe und ihr müsst einfach nur. Bei der Suche nach was? Naja, nach. Massageölab. Öl. Wie? Wieso denn Öl? Weiß ich nicht. Wir können ja bei Amazon gucken, was die Autovervollständigung angibt, wenn ich sage, Massage. Massagepistole? Warum ist Nummer 1 Massagepistole oder doch, das ist der neue Shit. Das sind diese Muskeldinger da, die Muskeln penetrieren. Egal, auf jeden Fall das Ding, was ich mir gekauft habe, ich weiß nicht. fuck. Ich weiß nicht, ob das da gibt es sicherlich auch noch andere Marken, eine Pisto. ist von der Marke Na Naipo und kostet 49,99. Und das ist ein Schultern-Nacken-Massage. Ich kriege keinen Cent dafür, liebe Leute, wirklich keine Werbung. Verkauf sich von selbst. Es ist der Shit, ich gedacht, dass es für so wenig Geld so ein geiles Produkt. du kannst das ja natürlich so anpassen, je nachdem, wie du dich hinten reinlegst , desto intensiver wird es. Das hat noch eine Wärmefunktion. Dieses Ding ist jeden Tag, es ist nicht sexy. Wenn ich auf dem Sofa sitze und irgendwie Joe Exotic gucke auf Netflix und mein ganzer Bauch wackelt so vor sich und das Geräusch macht auch noch so Das ist nicht der sexyste, das sexste Moment in meinem Leben, sage ich ganz ehrlich. Wenn ich das erste Bild auf meiner Tinder-Seite, aber machen wir uns nichts vor, Leute. Es ist Corona, ihr sitzt zu Hause, ihr hockt den ganzen Tag, glotzt irgendwas, zockt irgendwas und wünscht euch, irgendjemand würde euch berühren, holt euch das Massagegerät. Holt es euch und schreibt mir, wie wie geil es ist, wie es euer Leben verändert. Setzt es gleich mit auf die Liste, Georg, zu dem geilen Mikrofaser. Wie lang kann man das so? Erstmal eins nach dem anderen, bevor ich jetzt hier tonnenweise von meinem spärlichen Geld raushaue. Ich habe noch nie gelogen. Der Kimche, als ich euch erzählt habe von den japanischen K-Reinigungsdingern, da habt ihr auch gelacht. Und jetzt wollt ihr euch alle die Kimme da ausspülen lassen. Ja, das stimmt. Wie lange kann man sich massieren lassen und wann schmerzt das oder kann man die ganze Zeit? Also ich habe es tatsächlich schon übertrieben. Das ist eine sehr gute Frage, Jochen. Ich habe es tatsächlich übertrieben. Ich habe das Ding mal anderthalb Stunden lang laufen lassen und am nächsten Tag hatte ich Muskelkater im Rücken. Also anderthalb Stunden würde ich es nicht machen , aber du kannst schon. Aber ist das speziell dann nur für Nacken oder könnte man dann 6, 7, 8, von diesen Geräten kaufen und sich überall auf den Körper rumpfatern, das kannst du ja mit einem du kannst ja die Schenkel massieren. Ja, aber gleichzeitig. Ich habe mir schon auf den Bauch gelegt. Da hast du so fünf Dinger gleichzeitig. gleichzeitig. Nacken, jeweils in den Arm oder in den Oberschenkeln und dann noch einen für den Bauch. Aber ist gerade runtergesetzt auf 39,99. Nee. Doch. Zumindest einer von derselben Firma mit 5397 Bewertungen. Tatsächlich. Jetzt bin ich natürlich.. Das ist nicht.. ey, kommt, Leute. O Scheiß. Wenn es bei 15 ist, hole ich mir zwei. Bei 15. statt 50. Oder ich baue mir selber so eins. selber so. Ich bin ja am besten. Das sagt der Typ, der sich hier sein Netzak mit Tes-Film geklebt hat. Hast du? Bist du etwa noch auf meinem Fahrrad? Nee, ich habe es wieder zurückgefahren. Ich habe deinen Hometrader rüber in meine Wohnung getragen, weil ich gedacht habe, willst du mal ein bisschen jetzt fahren. Ich habe einmal draufgesetzt, zehn Minuten gefahren, keinen Bock mehr gehabt. Dann stand es drei Monate oder drei Wochen, drei Monate übertrieben, so lange ist ja noch nicht. Drei Wochen bei mir im Zimmer habe ich wieder rübergetragen.. Richtig. Oder das Original 189. Das hat aber auch direkt 14 TÜV-Prüfsiegel. Aber was kann das Meer, was meinst du? Keine Ahnung. Aber es kostet 18. Es brennt halt nicht so schnell wahrscheinlich. 4,7 von 5 hat es als Bewertung und deins hat 4,4 von 5. Aber jetzt bin ich neugierig, warum kostet es so viel mehr? Vermutlich, weil das TÜV geprüft ist. Und das andere kann dir wahrscheinlich einfach die Wirbelsäule rausrobben irgendwann. Empfohlen vom DOSB, was auch immer das ist. Sportbund, deutscher Olympischer Sportbund. Dann Nackenmassagegerät sehr gut. 1,3 Testsieger . keine Ahnung was, wer genau das getestet hat. Ein goldenes K auf goldenem Grund. Dann sieben Jahre Garantie und TÜV Süd geprüft. Ja, aber ganz ehrlich, macht das nicht. Kauft euch die 39-Euro-Variante. Ihr werdet es nicht bereuen. Und jetzt mal ganz ehrlich, wenn es nicht den Wünschen entspricht, dann hast du ein super Weihnachtsgeschenk. Ja, das war das. Allein die Hitze, das Ding macht ja auch so ein Heding. Also es macht ja auch Wärme. Allein das Ding sich mal so hinten im Nacken für die Wärme oder so. Oder in die Hose. Wärme. Whver flosour boat. Oder hinten halt für die Wärme ist auch. Ja, ich euch, ich freue mich schon. Wirk, ich bin richtig happy auf die Leute, die mit Mikrofaserhandtüchern und Massagegürtel demnächst arbeiten. Ich war ja früher immer so Verfechter von so Home Shopping. haben ja auch schon ganzen Home Shopping-Sachen geguckt. Und ich sage, ich habe mir neulich auch so einen Juer gekauft. ein Obstding. Das ist im Prinzip Tupperware mit einem eingebauten Ich glaube, ich kenn das. Schälgitter-Mechanismus und dann legst du den Apfel drauf und dann machst du das runter. Und dann hast du direkt so 18 gleich große Apfelstücke. Das ist der Shit, Leute. Ich sag euch, wir kaufen viel zu wenig so einen geilen Scheiß. Wir leben noch im Mittelalter. Das Corona, glaube ich, bei dir, was da langsam anfängt zu sprechen. Ja, das ist.ächst die Bestellhistorie, wo du dann bei Amazon sortieren kannst, aus den letzten sechs Monaten oder während Corona? Ja, ohne. Ich glaube, so viel dumme Kacke. nicht zu fassen. Ich habe schon so viel Scheiß gekauft. Aber solange du damit zufrieden bist, ist alles in Ordnung. Wenn du jetzt. Ja, es ist Hid and Mist. Ich sag's dir, okay. Es ist auch schon viel Kacke gewesen, aber ich habe mir zum Beispiel, was ich mir gekauft habe, es liegt hier beim Jochen. Ich weiß nicht, was mich geritten hat, das zu kaufen. Ich habe ja neues Mikrofon und so dann ich mir gekauft einen. Ich wusste nicht mal, dass es sowas gibt, einen Mikrorozessorgesteuerten Kabeltester. Was? Was? Das ist ein Kabeltester. Den CT200. Und zwar kannst du ein Kabel dran machen. Verschiedene Kabel. Also es geht zum Beispiel auch mit RJ45-Kabeln, mit USB-Kabeln. Und dann testet der, ob das Kabel noch funktioniert. Wisst ihr, ob das Kabel in Ordnung ist? Und wie unterscheidet ihr, ob das Ding Wackelkontakt hat oder tatsächlich ganz ist? Naja, da ist dann so anhand des Signals halt. Ich habe es ja noch nicht benutzt, aber da wird dann halt irgendwie der Bereich angezeigt. Da wird ein Bereich angezeigt und wenn der grün ist, dann heißt das Kabel ist in Ordnung und wenn er nicht grün ist, ist Kabel irgendwie am Arsch. Ja, kennt ihr das nicht, dass ihr schon immer mal irgendwie gedacht habt, ich das Kabel ist kaputt. Das hat doch jeder schon mal gehabt. Aber ich habe noch nie darüber nach die Möglichkeit, das zu testen. Ja, aber ich habe noch nie darüber nachgedacht, mir so ein Testgerät zu kaufen. Ja, ich habe das gesehen bei YouTube, weil da hat einer gezeigt, ich habe ja erzählt, das Mikrofon, was ich habe, da muss man selber löten. Da muss man dieses XLR-Ding selber dran machen. Und da habe ich mir ein YouTube-Video angeguckt und der Typ hat dann getestet mit einem Kabeltester, ob er es richtig angelötet hat, ob es störfrei ist. Und ich habe mir gedacht, das macht total Sinn, weil Störgeräusche Mikrofon ist ja das Schlimmste, was es gibt. Also habe ich mir so einen Kabeltester gekauft . Das ist natürlich einfach saudlich, weil ich werde in meinem ganzen Leben nicht ein einziges Mal benutzen. Das stimmt. Weißt du was, Georg? Ich glaube, wir müssen irgendwie so einen Fake-Shop aufmachen und den Link zu Eddie lancieren mit irgendwelchen komischen Sachen, die man kaufen kann. Ich glaube, wir werden noch reich in der Corona-Zeit. Ja, vermute ich. Naja, okay. Also ich gebe vielleicht gerne nächste Woche nochmal ein paar Tipps, wenn ihr was braucht, was euer Leben einfach macht. Ich habe immer mal so den einen oder anderen Tipp. Ich teste es so you don't have to. Ja, ich habe bestellt. Ich werde ihr Feedback geben. Besseres Startsignal kann man noch gar nicht haben, oder? Ja, komm. So, diesmal eine Frage von, hört ihr mich überhaupt schon wieder? Eine Frage von Patrick, eine eingesendete Frage. Warum konnte einer der schwersten Verkehrsunfälle Deutschlands nicht lückenlos aufgeklärt werden ? Das ist ja meine Frage, die ich definitiv nicht wiederholen muss, nehme ich an, oder? Wie ist ja so einfach? Nicht die Antwort, aber die Frage. Bevor Jochen googelt, will ich ganz kurz schon mal anfangen. Dieser Verkehrsunfall ereignete sich auf einer Autobahn. Ja. Sehr gute Frage. Hat dieser Verkehrsunfall etwas mit äußeren Einwirkungen zu tun? Ich gebe ein Beispiel, damit du die Frage besser beantworten kannst. Zum Beispiel eine Naturkatastrophe. Im Gegensatz wäre einfach zwei Autos, die Fehlverhalten machen. Also, weißt du, äußere Ein. Mir tut das Katastrophe nicht, aber es gab schon äußere Einflüsse, die dazu beigetragen haben, dass dieser Unfall auch in dieser Schwere passiert ist. Okay, also ein Jein, also ein Ja. Das heißt, äußere Einflüsse außerhalb der Autos, die darin verwickelt waren. Also äußere Einfluss zum Beispiel jetzt nicht, der Fahrer war betrunken, also Alkohol wäre der äußere Einfluss. Das heißt, ist etwas auf der Fahrbahn gewesen? Nee, nee, nicht in dem Sinne, dass dir das jetzt helfen würde. Okay, dann kann ich ja schon fast lösen. Ich habe euch doch mal die Geschichte erzählt, die ich beinahe vor ein, wie heißt die, Heißluftballon gefahren wäre auf der Autobahn. Könnt ihr euch noch daran erinnern? Kann sein, ja. Wo plötzlich vor mir ein Heißluftballon fast auf der Autobahn gelandet wäre. Das glaube ich geht in die richtige Richtung. Ich glaube, es geht um einen Zusammenstoß mit etwas, was kein Auto ist. Stimmt's? Nein. Scheiße. Also ein Fastzusammenstoß. Es ist kein Zusammenstoß gewesen natürlich, weil es kam ja nicht zum Zusammenstoß. Nee, nee, nee. Also auch nicht. Etienne, du bist dran. Okay. Also ich könnte in der Theorie sagen, je nachdem was deine Definition von Auto ist, dann könnte ich ein Jein durchgehen lassen, aber es würde dich in die völlig falsche Richtung leiten. Dann wärst du halt bei Heißluftballons und Ufos und deswegen sage ich nein. Ich habe immer noch ehrlich gesagt nicht gerafft, was Jochen gefragt hat. Ich glaube, er wollte von seinem beinahe-Zammenstoß reden, also von etwas, was beinahe auf der Fahrbahn gewesen wäre und ein Heißuftballon nämlich. Und darauf hinaus, dass es da einen Zusammenstoß gab mit etwas, was eben kein. Oder ein Zusammenstoß, genau. War es, es waren alles Fahrzeuge, die ineinander geknallt sind. Aber es geht ja vermutlich auch darum, warum sind die ineinander? Richtig, aber nur damit ihr jetzt sagt, da ist kein Flugzeug dabei, kein U-Boot, keine Rakete und so weiter und so fort. Waren alles Fahrzeuge. Und die Frage war, warum konnte man das nicht lücken lückenlos aufklären? Ich würde mal sagen, es hat was damit zu tun, also irgendwas hat den Unfall ausgelöst, was vielleicht zum Zeitpunkt des Unfalls da war, aber dann nicht mehr . Ich gebe ein Beispiel. In der Sahara gab es mal eine Autobahn und dort gab es eine Fata Morgana. Und jemand hat ein anderes Auto gesehen. Dann ist diese Fata Morgana verschwunden, sozusagen in der Nacht oder so. Und dann konnte nicht mehr so richtig nach vollziehen, warum der Autofahrer nach links oder rechts gezogen. So ein Beispiel, es war noch nicht die Frage. Ein anderes, vielleicht nachvollziehbares Beispiel. Beispiele, wo ich schon Nein gesagt habe? Okay, cool. Ein Blitz zum Beispiel oder sowas. Aber das ist natürlich auch, das sind nur Gedankengänge, die ich einfach habe, weil das hat nichts mit der Frage zu tun, die ich jetzt stellen möchte. War das Ganze in Europa? Naja, dadurch, dass ich gesagt habe, einer der schwersten Verkehrsunfälle Deutschlands, in Europa. Es war in Deutschland. War das in den letzten 40 Jahren War das in den letzten 20 Jahren? Nein. War das ein Verkehrsunfall, wo es um erhöhte Geschwindigkeit ging? War nicht der Hauptgrund dafür. Aber kein typischer Rasa-Uunfall oder so. Also es war vor 2000. Ja, das war 1990. Bin ich weiter dran oder Eddie? Nee, du hast ja Nein gehabt. Nee. Doch. Das hast du nochmal gefragt. Ob das etwas mit überhöhter Geschwindigkeit zu tun hatte. Ja, dann. Also es war 1990. Hat es etwas mit dem Datum zu tun?tes Datum. Nein, nicht unmittelbar, nee. Okay. unmittelbar hat es etwas Ist es wichtig, in welcher Region Deutschlands dieser Unfall stattgefunden hat? Nee, eigentlich nicht. Also es ist ein bisschen was von dem, was was was dazu beigetragen hat, dass dieser Unfall passieren könnte, kann vermutlich nicht an jedem Stück Autobahn passieren, aber es könnte trotzdem, glaube ich, in jeder Region passieren. Durch meine vielen9s hat ja Eddie jetzt ganz schön. Waren mehr als 20 Autos darin involviert. Ja, deutlich mehr. Alter. Waren mehr als 60 Autos involviert. Ja, das war gut. Was hast du gesagt? Hast du Ja gesagt? Ja, mehr als 60. Mehr als 100? Ja. Mehr als 150? Das ist ein bisschen schwierig zu sagen, weil ganz genau weiß ich es nicht. Je nach Quelle sind es zwischen 120 und 200 Fahrzeugen werden angegeben. Wie bist du jetzt darauf gekommen? Das muss ich. Ich versuche einfach... Also lass mal gelten. Wenn es je nach Quelle bis zu 200 sind, dann war 150 auch noch richtig. Okay. Aber es gab, also das sind wahrscheinlich Autos, die dann nachfolgend reingerast sind. Unter anderem, ja. War die Fläche vereist? Nee, okay. du kriegst ein zweites Nein jetzt. du darfst ein Nein bekommst du jetzt, weil ich gerade noch nachlese, dass ich eine Notiz gemacht habe, die mit der Geschwindigkeit zu tun hatte. Also du bekommst ein Nein. Was? Ich bin doch jetzt dran. Ja, du bekommst ein Nein. Was verstehst du daran nicht? Ach so, ich bekomme ein Nein frei. Achso, okay, verstehe genau. Ich habe. Was ich jetzt verstanden habe, Eddie wäre jetzt wieder dran. Nee, nee, nee. Alles gut.. du darfst eine Frage stellen. Es hat etwas mit trockenen Böten zu tun und Verwehung auf die Straße, dass man nichts mehr sehen konnte. Und das war deutlich. Jetzt bin ich aber nochmal dran, ne? Ja. Das heißt, die Sicht war frei. Nein. Aha, Eddie. Klingt schnell. Bam. Bam. Das Nein war für dich jetzt ganz gut. Hat es etwas mit Nebel zu tun? Hat auch mit Nebel zu tun, ja. Aber das ist ja dann doch, hätte ich habe ich doch mehr oder weniger schon danach gefragt. Und dafür hast du auch ein Jahr bekommen für die Umstände.organa hast du aber komisch reagiert. Und was ist denn Nebel, wenn nicht auch eine Form von Fat Morg? Fat Morgana hat mit dem Nebel zu tun. Oder? Es ist eine optische Illusion, weil du Nebel anfassen? Kannst du Nebel anfassen. Das ist keine Illusion. Nebel. Wolken sind auch keine Illusion. Wolken sind nicht bewiesen. Das finde ich. aus diesem Podcast mitnehmen. Für ein T-Shirt mit dem Sprichwort, Wolken sind nicht bewiesen. Gut. Seit wann? Wir wollen noch den Jochen verspotten, haben wir gesagt. Sehr gut. Okay. Also es hat was auch mit Nebel zu tun, also mit Umwelteinflüssen. Das heißt, durch den Nebel war etwas verschleiert. Nee. Also pass auf, bevor ihr komplett in die falsche Richtung geht, Ich würde jetzt. Es war Nebel. Aber das ist nicht der Grund, warum das Ganze nicht aufklärbar war. Aber Nebel hat eine Rolle gespielt bei dem Unfall und bei der Schwere des Unfalls, wie natürlich vermutlich bei den meisten Nebelunfällen, weil die Leute zu schnell fahren Aber das ist nicht der Grund, warum es nicht aufklärbar war oder nicht vollständig aufklärbar war. Aber die Ursache des Unfalls war Nebel, sagst du jetzt. Naja, die Ursache war vermutlich, dass die Leute auf den Neeln nicht richtig reagiert haben. Aber den Nebel kollidierst du ja zunächst mal nicht. Boah, Georg. du hast keinen Namen. Georg hat absolut recht. Nebel existiert nicht, deshalb kannst du nicht mit ihm kollidieren. Nebel existiert nicht. Versuch mal mit Nebel zu kollidieren. Okay, Leute. Bin ich jetzt dran? Ja. Okay. Es war außerdem noch nass. Nein. Scheißdreck. Okay, also der Nebel hat zwar das, aber das ist ja auch gar nicht die Frage. Das hat ja Georg nochmal gesagt. Wir wollen ja wissen, warum war es nicht aufklärbar Der Grund, warum es nicht aufklärbar war, ist ja ganz einfach. Ja, das stimmt. Als der Nebel sich verzogen hat und man das Ausmaß der Katastrophe sozusagen gesehen hat , konnte man nicht mehr herleiten, wo der Ursprung des Unfalls war, weil einfach so viele Autos da drin verwickelt waren. Nee, dann wäre das ja genau das Ding, dass der Nebel der Grund war, warum es nicht aufklärbar ist. Und das ist nicht der Fall. Also nein. Warum war es nicht aufklärbar? Naja, es war nicht aufklärbar, weil der Nebel so stark war, dass natürlich niemand mehr sagen kann, in wen er eigentlich überhaupt rein gefahren ist. Ja. Ich habe dreimal gesagt, es ist nicht so, dass Nebel der Grund ist, warum es nicht aufklärbar ist beim dritten Mal, also der Grund war natürlich der Nebel . Nein, Etienne, denk doch nur laut. Ja. Also, es war wirklich doof. Ich glaube, der Grund, warum es nicht lückenlos aufklärbar war, ist , dass durch den Unfall ein Teil der Strecke vernichtet wurde. Interessante Idee, aber ist es nicht. Aber vernichtetes Gering ist gut. Es wurde etwas vernichtet. Es wurde etwas vernichtet. Es wurde nicht die Strecke vernichtet, sondern das ursächliche Unfallfahrzeug. Nee. Ist aber schwer heute. Ein Tier? Nee. Die. Was gibt es? Ich gebe euch noch einen Tipp. Jemand hat etwas absichtlich vernichtet. Meine Person hat etwas vernichtet. Es ist nichts irgendwie vaporisiert worden durch den Unfall oder so. Ich kann es lösen. Wer ist dran? Ich, Johann ist dran. Jemand hat also etwas absichtlich vernichtet und Eddie will lösen, ich stehe unter Druck. Was kann man denn absichtlich vernichten? Das eigene Auto könnte man absichtlich vernichten. Ja, wenn du mir sagst, wie du das hinbekommst, auf der Autobahn, aber gut, was kann man denn absichtlich vernichten? Ich stehe auf dem Schlauch, aber ich will nicht abgeben. Oh doch, ich gebe ab. Eddie. Ich habe keine Frage gestellt, okay? Ich habe eine kurze Zwischenfrage. du hast ja gesagt, hast du gesagt, damals konnte man es nicht lückenlos aufklären? es deutet ja vieles darauf hin, dass man ja heute weiß, also wenn man weiß, warum man es nicht aufklären konnte, kann man es deswegen immer noch nicht aufklären. Man wusste auch damals, warum man es nicht aufklären konnte. Okay, weil das ein Beweismittel sozusagen vernichtet wurde. Ja, kann man so sagen. Und das also offensichtlich hat jemand massiv Schuld an diesem Unfall gehabt. Auch das ist richtig. Und das war dieser Person vermutlich sogar auch bewusst. Ist etwas ausgelaufen aus einem Auto? Nee, also ich meine, ja, bestimmt ist irgendwo was ausgelaufen bei 150 Fahrzeugen. Ein Anhänger. Vielleicht kann sein, spielt keine Rolle, aber kann sein. Okay, der Eddie ist echt richtig heiß heute und richtig gut. Jetzt müsste ich ja nicht so ein Glücksabstauberttor machen. Also es gibt. dran. Nee, ich habe einen Nein gekriegt. Nee, ich habe gesagt, also vermutlich ist irgendwo was ausgelaufen bei 200 Fahrzeugen. So sind die Regeln heute. Ja, so sind die Regeln. So, pass auf. Also, das bedeutet, das Beweisstück wurde vernichtet. Und zwar Frage, wurde es absichtlich vernichtet? Ja, hatten wir schon, aber ja, wurde absichtlich. Ja, okay. Es wurde absichtlich vernichtet. Und zwar war das ein Gegenstand, der vernichtet wurde? Ja. War das ein Gegenstand vom Auto ? Von einem Auto? Von einem Fahrzeug, von einem Fahrzeug. Also ein Jahr. Von einem fliegenden Objekt? Nein. Von einem Fahrzeug. Ja, Es ist ein Flugzeug für dich kein Fahrzeug. Nee, ein Flugzeug. Aber es kann auch fahren. Das mag ja sein. Das trifft ja für viele Sachen zu, deswegen würde ich es trotzdem nicht als Fahrzeug werten. Ich kann es aber auch nicht lösen. Es ist, was kann man denn vernichten? Finde doch erstmal raus, was es für ein Fahrzeug war. Es war kein normales Auto. Richtig. Ja, es war kein normales Auto. Es war größer als ein Auto normales Auto. Ja. Es war ein Bus. Nein, war es nicht, aber Aber. Etienne. Ein Panzer? Nein. Fuck. Der berühmte Unfall mit dem Panzer. Ah, ich weiß. Es war. Ein Jeep, der oben offen war. Warum ist der größer als ein... Nein. Wer stellt hier die Fragen? Oder ich? Ein LKW. War ein L. Ach, Scheiße. Kotzt war mich immer heute. Und dieser LKW hatte eine besondere Fracht, die interessant ist für unseren Fall. Nee. Nee. So, beim LKW ist hinten Ladung rausgefallen. Wie gesagt, mag sein, ist komplett irrelevant, wenn es so ist. Okay. Der Woll überholen. Auch da mag sein, spielt keine Rolle. Okay. Dieses Rätsel ist für mich eindeutig zu kompliziert. Also ich bin ja nochmal. Der LKW. Jetzt müssen wir natürlich darüber reden, was hat der LKW Falsches gemacht, wodurch es zu dem Unfall kam. Oder reden wir nur noch darüber , was er vernichtet? Ja, eigentlich nur, dass wir nicht wissen. Dann hast du gewonnen. Wenn du mir sagst, was er vernichtet hat, was kann denn ein LKW vernichten? Nicht der LKW, der Fahrer. Der Fahrer des LKW Hat es etwas mit der Ladung zu tun? Nein. Haben wir mehrfach gehabt, Mann, jetzt leckt mich doch, ihr bringt mich total raus. Ich bin hier total Also, der LKW. Ja. Fahrer. Der LKW-Fahrer hat etwas vernichtet. Ja. Beweismittel quasi. Ein Beweismittel, das ihn identifiziert hätte als Schuldigen dieses Autounfalls. Also wir mal als Auslöser des Autounfalls. Ja, ich weiß nicht, ob das jetzt ein Jein. Also zumindest glaube ich, man geht davon aus, eine deutlich höhere Schwere der Schuld hätte naheliegen können. Hat sich der LKW abgekoppelt, also der Anhänger vom LKW? Es geht alles auf die Kosten der Fragen, die wir machen am Ende. Ja ist richtig. Ich will auch überlegen, was ich euch noch für Tipps geben kann, um ihr aufzulösen diese Scheißsprüche von den Herrn geht alles auf eure Kosten, die Kosten eurer Zeit in der Pause. Ich stehe sowas von auf dem Schlauch. Kannst du noch einen Tipp geben oder hast du dann geht nicht mehr. Was ist denn in jenem LKW drin, was in einem PKW üblicherweise nicht drin ist? Also ein Gerät, mit dem man im Bizeps trainieren kann. Ich bin ja dr dran. Fahrtenschreiber. Ja. Also der hat den F Fahrtenschreiber vernichtet. Der Typ war nämlich sowas von übermüdet, dass der eingepennt ist, dadurch einen Unfall verursacht hat und man kam nicht mehr auf die Schliche, weil er den Fahrtenschreiber vernichtet hat. Er hat die Tachoscheibe aufgegessen. Jetzt muss ich einschreiben. Ich wusste. Nee, nee, nee, also das geht nicht. Die ganze Zeit fragen wir, dann gibt es einen Tipp und der Erste, der dann auf diesen Tipp reagieren kann, ist Jochen und löst. Völl einer von beiden auf den Tipp reagieren kann. Ja, eben, aber es ist aber ich gleich die ganze Zeit Vorarbeit und er staubt ab, weil er hier einen Gratistipp gibt. Das war wirklich sehr. Das schadetieren. Ich hoffe, du hast Spaß mit deinem Bett mobil. den Punkt. Ich hab schon wieder einen Punkt. Oktober 1990 kam es morgen nicht drüber30 Uhr auf der A9 aufgrund von starkem Nebel Auffahrunfall von zunächst zehn Fahrzeugen an der Münchberger. Ende fordert der Unfall zehn Menschenleben und 122 werden verletzt, 38 davon schwer Den größten Schaden verursacht dabei ein 40 Tonnen schwerer Milchlaster, der mit überhöhter Geschwindigkeit ungebremst in die Unfallstelle rast. Daher gab es Jochens Jein Nein zurück. Dabei schneit er drei Fahrzeuge auf die Gegenfahrbahn bzw. Mittelleitplanke und quetscht vier weitere zwischen sich mit einem Bus zusammen. Bochen, was hast du gemacht? Nee, Frieda war gerade hier. Achso, live war sie da. Noch an der Unfallstelle ist der 26-jährige Fahrer die Tachoscheibe. drei Jahrenaft verurteilt nicht genau, ob er wirklich, keine Ahnung was. Vermutlich war er zu lange am Steuer oder Geschwindigkeit ist, glaube ich, auch aufgezeichnet. Irgendwas anderes hat ihn dazu bewogen, seine Chancen zu verbessern, indem er halt die Tachoscheibe isst. Und deswegen hat er halt drei Jahre Haft bekommen. Eddie, es tut mir echt furchtbar leid. Es tut mir echt leid und eigentlich gehört der Punkt nicht mir. Doch, aber das ist auch ein bisschen unspektakulär jetzt , finde ich. Ich habe mit abgefahreneren Sachen gerechnet. Ja, ja, ich weiß. Ich fand das ein sehr gutes Rätsel. Er ist einen Ballon ausgewichen, einem Heißluftballon. Gut. Liebe Leute, nee, jetzt mach mal den Bumper. Achso. Ich brauche auch einfach ein bisschen Struktur in Zeiten wie diesen. Das ist einfach nicht so alles so, wo man einfach mal so. Oder so ein Jingle. mich konzentrieren. Wir kommen nämlich jetzt zum Thema Patreon, Leute. patreon.com slash podcast ohne Namen. Das ist unsere Seite. Da haben wir einen Fragen-Thre, der nennt sich Aur, Askus anything. Da könnt ihr uns Fragen stellen, ihr könnt uns supporten, ihr bekommt dort dann den Podcast auf einem Tag vor allen anderen und vor allen Dingen auch werbefrei. Vielen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten. Was ist eigentlich, wo ich gerade drüber spreche, aus den Tassen geworden? du hast mir mal einen Karton mit Porntassen gegeben. Waren die für uns? Was soll ich mit zwölf Tassen unterschreiben? Ja, aber was soll ich mit zwölf unterschriebenen Tassen? Die würde ich dann verschicken. An wen? Ich kann gerade nicht, Fredi. Ja, Das Spielzeug hat sich ausgespielt bei Frieddy. Okay. Jochen ist gerade wohl beschäftigt, dann komme ich zu 5 Euro auch spannend. Was hast du gesagt? Der Hase hat nur 5 Euro gekostet. Ja, es ist deutlich günstiger als das Bettmobil, den meine Tochter hat mir den Hasen unter die Nase gehalten. 5 Euro ist dabei. Sorry, ich bin gerade hier verwirrt. Jochen. Ja, komm mal wieder zurück. Ich bin bei euch. Unser guter Freund Alexander Kien. Schreibt tatsächlich, Wenn jetzt wieder Fliegen, Wespenbienen, Mücken und Co. unterwegs sind, können die Corona übertragen. Eindeutig nein. Sind wir im Virologen-Podcast? Eindeutig ist es eindeutig? Ich sage jetzt, ich tue jetzt einfach mal überzeugt, Keine Ahnung, ich nicht. Weißt du das, Georg, du weißt sowas. Ich habe keine Ahnung, Wenn man die jetzt an husten würde, doch, dann kleben doch Also man hustet. Es fliegt eine Biene vorbei. Die kriegt den ganzen Schnorder ab, fliegt weiter und setzt sich beim Eddie auf den Kopf. Warum überlebt die das überhaupt? Ein Schnuddert zu werden? Ja, angeschnuddert werden mit Corona. Aber wieso soll die überleben? Hat die Biene ein besseres Immunsystem als andere? Die Menschen überleben das ja erst Zunächst mal, wenn die meisten Menschen das ja auch. Ja, aber Georg, wir reden hier von einer Biene. Warte mal. Die Biene überlebt doch noch nicht mal einen Regentropfen. Und wenn, hätte sie auch noch eine Inkubationszeit, also bis bei ihr die Krankheit ausbricht. und sie dann hustend ins Krankenhaus muss. Also wenn sie 14 Tage fliegt oder 10 Tage oder sechs Tage, glaube ich, ist es noch übertragbar. Wenn sie sechs Tage fliegt und dann zu dir kommt Naja, wenn sie selbst daran erkranken würde, sie könnte ja auch Überträger sein, ohne dass sie selbst daran erkrankt. Die Frage ist ja, können Bienen husten? Ich weiß nicht, was machen die sonst, wenn die sich an ihrem Honig verschlucken? Netflix gucken. Ja, aber die müssen ja dann husten. Die haben ja dann Hustenreiz, die Bienen. Die sind ja dann da und denken sich, oh geil Honig. Und fressen sie zu viel und sind dabei am Einatmen. Vielleicht war es auch so leicht gegorener Honig und sie haben deswegen so ein bisschen Alkoholkick. Und dann Denke ich mal, so klingt eine Biene, die hustet. Wusstet ihr, dass Bienen den Stachel gar nicht am Arsch haben, sondern vorne, an der Schnauze? Echt? Ich hätte gedacht, die haben den hin. Willst du mich verarschen? Wer hat mir das erzählt? Bienen haben den Stachel. Sag mal, hast du Biene Maja mal geguckt? Hat ihr das Stachel auf dem Kopf? Willst du das Referenz nehmen, wo Biene Maja ihren Stachel? Ja. niemals hätte die Biene Maja einen falschen Stachel irgendwo gehabt. Bienen hinten am After natürlich. Hinten haben den After, das stimmt. Ich glaube, das war mein Sohn, der mir diese Scheiße erzählt hat. Jetzt habe ich hier schon wieder die scheiß falschen, genauso wie Korum. Ich glaube dir nie wieder was. Vielleicht Das Beste finde ich, als ich nur, ich gebe bei Google ein, wo haben Bienen ihren und die Vervollständig sagt, ist, also die ist, meinten sie, wo haben Bienen Ohren? Ich möchte wissen, wo Bienen Ohren haben. Mein der Mücken vielleicht, Mückenstachel. Aber keine Ahnung. Da darf ich mehr an meinem scheißatmobil arbeiten, ey. Die Mücken haben den Stachel vorne in der Schnauze. Wahrscheinlich meinte der Mücken der Trockel. Die haben überhaupt keinen Druck beißen die nicht oder stechen die? Ach so, die haben so ein Rüssel, mit dem sie dann so pieksen können. Das wird gleich mal eine heiße Diskussion geben. Füttert er mich hier mit falschen Informationen. Die trainiert sie nicht mehr ein. Ganz ehrlich, als du das mir erzählt hat, habe ich auch gedacht, das ist doch Quatsch. Aber du hast dann geglaubt, ohne irgendeinen Beweis zu machen. Ja, weil der ist normalerweise, der guckt immer die ganze Zeit Sendung mit der Maus und was und er weiß manchmal so ein Shit, kein Scheiß. Aber die Diskussion mit ihm, wo du eben einen Fakt nennst und er sagt, nein, Papa. Ich weiß, ich war naiv in dem Moment. Ja, okay. Hätten wir uns auch geklätscht. Vielen schönen Dank. Frage, Alex. du musst erstmal verifizieren, ob das wirklich dein Sohn gesagt hat. du gehst einfach zu ihm hin, während er dann im Auto spielt. Aber weißt du zufällig Stachelhagen? Und dann ist ja die Frage, wird er das überhaupt wiederholen? Oder hat er nicht eine ganz andere, ich nehme es auf, ich werde Ihnen das selber erklären lassen. Dann der Joke on him. Fall. Wer ist dann der Depp? Der Fichten Elch fragt, wenn ihr eine Klasse in einem Rollenspiel wärt, wie würde sie heißen und was wäre ihre Charakteristika? Okay, bei mir relativ easy. Ich wäre der Flezer und ich würde fle. Und meine Charakteristika wäre auf jeden Fall 15 Punkte auf Netflix. Netflix and chill. Keine Ahnung. Irgendwas du hast gerade die Möglichkeit, dir Superkräfte anzueignen und Feuerbälle werfen zu können. kam ja schon so, ob die Wahrheit. Es geht ja um eine Wahrheit. Was für eine Klasse wärst du in einem Aber es ist ja ein Spiel, das ist ja ein Fantasy-Spiel und da ist, ich nehme alle meine Fantasie zusammen und bin ein Typ, der auf der Couch hängt und Netflix guckt. Das wäre ein ganz schön langweiliges Rollenspiel, glaube ich. Rollenspiel gibt es ja auch in der echten Welt. Ach so, meinst du das? Ja Gut, du hast. Okay, dann sag du doch. Ich könnte mir vorstellen, ich wäre die Klasse Chaot oder sowas. Das hat ja noch nie Rollenspiele gespielt. Ich bin die Klasse Pöbel oder Mittagstrinker oder so. Ja, Entschuldigung, da bin ich halt ein tauchen Schamane. Ja, zum Beispiel. Aber das ist doch auch keine geile Antwort auf die Frage. Ja, aber ich meine, es muss ja nicht zwingend eine geile Antwort sein. Wenn jemand fragt, wo würdest du Urlaub machen, dann musst du dir auch nicht irgendwas ausdenken in, keine Ahnung was, Takatuka-Land oder so. Da gibt es einfach eine korrekte Antwort. Okay, dann möchte ich jetzt bitte, Jochen, ganz kurz . Georg, welche Klasse in einem Rollenspiel wärst du und wie würde sie heißen und was wären ihre Charakteristik? Ja, jetzt bin ich jetzt dran. Ich glaube, ich möchte irgend ein Heiler sein, der irgendwie den gesamten Kampf irgendwie gegen wen auch immer, gegen das Böse auf der Welt umdreht, indem er alle Leute irgendwie wieder in Ordnung bringt, die Toten auferstehen lässt. Natürlich jetzt nicht hier so Friedhof der Kuscheltiere. Wie sie heißt, weiß ich nicht. Ist mir auch egal eigentlich. Das Wichtige ist ja, was sie kann . Und die Charakteristika, die sind ja quasi dadurch schon beschrieben. Ich bin in der Lage, alles wieder gesund zu bekommen. So, und jetzt hier. Wir brauchen natürlich noch so einen Battle-Mage oder so. Ich sehe Etienne in dieser Rolle, glaube ich. Ja, Problem, ich nehme auch ganz oft in so Rollenspielen und den Battle-Mage, aber dann kannst du wederattle noch richtig magen. Also das ist immer so muss man sich auch irgendwo machen, wo das funktioniert und nicht irgendwie in WO mit deinem Zauberstab zuhauen, weil du dirst, cool, ich sage euch mal das Problem, was ich bei Rollenspiel habe , generell mit Magiern. Ich freue mich nicht so sehr über einen Zauberstab, wie ich mich über ein Schwert freue. Ich weiß nicht, was es ist. Warum machst du denn dann überhaupt Magier? Weil die oft sehr stark sind, weil die starke Zaubersprüche haben und Fernkampf machen können . Und meistens ein bisschen abwechslungsreicher sind, während der Kämpfer meistens halt einfach reinhaut, kann der Magier hat meistens verschiedene Sachen mit Elementen und so. ich meistens vor spielerischen, abwechslungsreicher. Aber so Ich habe bei Magiern irgendwie immer das Gefühl, kannst du die Schwere Rüstung zum Beispiel tragen und so. du siehst richtig cool aus und so. Ich habe bei Magiern häufig das Gefühl, dass die in so Rollenspielen, gerade bei Singleplayer, die sind halt erstmal so die ersten Level totaler Rotz. Ja, genau. Und den Feuerball kriegt kein Eichhörnchen und du bist nachher out of Mana nach zwei Feuerbällen, hättest du einfach nur ein Schwert genommen, wäre das Feelings tot . Und dann kommst du Level 45 oder 50, wo du dann so diese Ultimate Skill Tree zusammenbekommst. Und ab dann nukst du wie so ein Orbital-Laser auf allem rum. Ja. Das sind halt Ja, ich weiß auch nicht. Keine Ahnung. Also es muss eine Klasse sein, die es jetzt schon gibt oder können wir auch. Ich bin gespannt auf deine Fantasie. So Verpisser, so alle zum Krieg aufstacheln und sich selbst aus dem Staub machen, aber von dem Gewinn noch Nutznießer sein. Das finde ich geil. Okay. Nein, ich möchte gerne Krieger sein, weil ich unglaublich stark bin. Bist nicht gerne wärst, sondern bist wäre. Okay, dann Saufkum eine Frage. Ich gerade daran denken, dass du sagst, dass du Krieger sein möchtest, weil es unglaublich stark ist und dir gerade Hilfe geholt hast, die Maus in deinem Haus zu besiegen. Ja, stimmt. Guck mal, hier Saufkumpan hat ganz viele Fragen gestellt. Saufkumane fragt, kann man euch nach Corona zu einem Tennismatch herausfordern? Wenn man herausfordern kannst du natürlich immer die Frage, ob wir die Herausforderung annehmen. Und da sage ich einfach mal, nein. Also du kannst es, aber ich werde natürlich nicht kommen und Jochen auch nicht. Und ich wahrscheinlich auch nicht. Ich bin weit davon entfernt, irgendwie Tennis spielen zu können, sowohl von der Gesamt gar nicht mehr explodiert in der Antwort. Ja, also sowohl von der Gesamtfähigkeit als auch von der aktuellen Fitness. Von daher, du kannst uns herausfordern, aber wir werden wohl alle drei ablehnen . Bist du gut in Ballsportarten? Georg Ne? Welche Ballsportarten? Ja, generell. Naja, es gibt ja unterschiedliche. Wenn du Tennis zählst, Tennis nicht, aber ansonsten Fußball Basketball, sowas Volleyball, Basketball, ja, definitiv. Also war ich zumindest. Ich habe so lange nicht mehr gespielt. Das würde ich gerne mal sehen. Ja, wenn man zwei Meter groß ist, dann ist es nicht mehr ganz so schwer, so ein bisschen was im Basketball auf die Reihe zu kriegen. naja, okay. Okay, liebe Leute. noch mehr Fragen, aber da können wir uns auch ein bisschen was aufheben fürs nächste Mal. Ja, wenn es gute Fragen sind, dann hebt die auf, weil denkt dran, es gibt ja jetzt zwischen diesem und der nächsten Folge neues Asas anything, bevor wir jetzt Fragen vergeuden. Ja, ist richtig. Das stimmt. Und an der Stelle vielleicht auch nochmal den Aufruf , mal zumindest gedanklich mal mit dem Gedanken schwanger gehen, ob wir irgendwann mal neue Infos wollen. Was wollen? Neue Intro-Musik oder so, neuen Opening-Song oder so. Wieso hast du da was parat? Nee, ich kann sowas ja nicht. Also ich könnte, obwohl, stimmt ja so nicht. Ich könnte natürlich selber was einspielen mit der Gitarre, aber ich habe gerade so das Gefühl , dass das vielleicht Plan von drei Leuten nicht auf Gegen die stößt. Nee, aber das Intro jetzt haben wir ja auch nicht selber gemacht. Das wurde jetzt ja auch eingeschickt und insofern, ich will jetzt hier keinen Contest ausrufen, aber wenn da jemand irgendwie eine geile Idee hat oder hat und jetzt zu Hause sitzt mit seinem Keyboard und sagt, ich basle da mal was, now the time. So, das wollte ich nur sagen. Stimmt, wer weiß, vielleicht in ein paar Wochen ist schon wieder alles offen und keiner sitzt mehr zu Hause rum und langweilt sich. Ja, eben. Davon gehe ich jetzt noch nicht aus, glaube ich, leider. Liebe Leute, vielen Dank für Folge 70. Tut mir leid, ich muss jetzt den pinken Hasen vor meiner Tochter begutachten, sonst kriege ich sowas von großen Ärger. Ich möchte, dass du ein Foto vom pinken Hasen postest. Ich habe auch hier einiges zu klären noch jetzt. Das glaube ich. Tschüss, ihr Lieben. Tschüss.. Wo ist denn der Bumper? Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.