3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Wer fängt an, Jungs? Wer ist dran heute? Ich bin begeistert davon, dass bislang alles noch halbwegs reibungslos gelaufen ist. Wir müssen ein bisschen was . Wir sind kurz, wir sind verspätet und dazu können wir ein bisschen was erklären, oder? Sollen wir Georg sollte anfangen, was zu sagen, weil er muss sich ja entschuldigen. Der hat's verbockt. Ja. Wer von uns oder unseren Twitter-Account verfolgt, der wird mitbekommen haben und auch auf Patreon habt ihr es auch nochmal gepostet noch, dass wir in der letzten Woche keine Folge veröffentlicht haben, weil ich ein bisschen schlapp war, ein bisschen kaputt war. Die Situation ist im Moment folgende. Ich mache postoperative Chemotherapie. Also nach der Operation mache ich noch so ein bisschen Chemotherapie. Und die ist jetzt das erste Mal vor zwei Wochen hat die stattgefunden. Und die ist sehr, sehr heftig. Und auf die habe ich sehr heftig reagiert, sagen wir das so. Es ist halt üblich oder es kann durchaus passieren bei so einer Chemotherapie, dass wenn man die verabreicht bekommt, man halt mit Übelkeit, mit Schlapp sein und kein Appetit und sowas reagiert. Und Das ist auch das eine oder andere Mal der Fall gewesen bei dem Teil der Chemo, der vor der Operation lag, dass ich halt einen Tag lang nichts gegessen oder getrunken habe oder zwei Tage lang oder so. Nur dieses Mal war es eine knappe Woche. Ich habe an einem Tag in der Woche überhaupt was essen können . Und den Rest der Zeit lag ich halt eigentlich nur rum. Hab versucht zu schlafen, so gut ich konnte und hab mit so ein bisschen was getrunken, so gut es halt ging. Und ja, die Folgen waren halt so stark, dass ich in der Zeit fast zehn Kilo an Gewicht verloren habe in den zwei Wochen, die jetzt zwischen der letzten Chemo und heute lagen, knapp zwei Wochen. Und ja, da fiel auch diese Zeit rein, wo wir halt eigentlich geplant haben, den Podcast aufzunehmen. Und da war ich halt ein bisschen arg schlapp und im Eimer und habe deswegen die Aufnahme abgesagt . Die Situation ist sogar so krass gewesen, dass der behandelnde Arzt gesagt hat, dass wir im Moment, also die geplante, die wäre für morgen geplant eigentlich. Nächste Verabreichung, ich hier erst mal um eine Woche verschieben und ich halt versuche, irgendwie wieder ein bisschen was an Gewicht drauf zu kriegen in der Zeit, weil er sagt, es ist ein bisschen zu viel gewesen Guten. Also das ist meine Schuld. Ich habe das verkackt. Ich bin dafür verantwortlich, dass wir die letzte Folge nicht aufgenommen haben. Und ja, diese Folge sind wir dann so ein bisschen reingedrängt in in ein bisschen zeitliche Schranken, aber das kriegen wir schon irgendwie hin. Wird keine ultralange Folge heute. Ganz kurze Frage, weil wir haben hier, wir nutzen ein neues Programm, den Zencaster, um das mal zu testen. können uns auch gerne mal Feedback dalassen, wie es sich für euch anhört, ob ihr überhaupt einen Unterschied merkt. haben wir Genau, haben wir Discord benutzt. Mir fällt nur auf, dass mein Ausschlag, also hier der Soundpegel-Ausschlag ist wesentlich kleiner als der von Georg. Echt? Seht ihr das nicht? Bei mir sieht es gerade so aus, als wäre der Spitzenausschlag bei dir ein bisschen höher als bei mir. Okay, dann sieht das bei mir irgendwie nur anders aus. Apropos Ausschlag, ich habe News zu meiner Handleitung. Es ist natürlich immer so ein bisschen undankbar, sage ich ganz ehrlich, wenn man dann von Krankheiten spricht, nachdem Georg von seiner Krankheit erzählt. Eigentlich müsste meine Vorgruppe sein. Erstmal von deiner Krankheit reden, bevor ich anfange. Genau. Man ist wirklich wie eine schlechte Vorgruppe. Georg ist in der Main Act, aber auch mir geht es schlecht. Naja, also es stimmt nicht. Aber ich habe ja eine Handviopsie machen lassen. Also ein Stück Hand wurde weggenommen. Stück Hand. du meinst, es wurde ein kleines bisschen aus der Haut deiner Hand weggenommen. Ja. eine Gewebeprobe. Ein Stück Hand. Stück Handingt wie ein Finger oder so. Ein Stück aus der Hand. Ein Stück Hand wurde entnommen. Und ich trage seit zehn Tagen einen Verband, weil es wurde auch genäht. Übrigens heute wurden die Fäden gezogen. Und da durfte kein Wasser dran. Und deshalb, ich habe da immer so ein großes Pflaster auf die Handfläche, wurde mir da so geklebt. Und das geht aber immer wieder ab . Und deshalb habe ich einen Verband rumgemacht, damit das Pflaster dran bleibt. Jedenfalls habe ich eine Krankheit, die sehr, sehr selten ist und das ist kein Witz. Und sie nennt sich Aquagenes, arokeratoderm. Aquagenoderm es war ein bisschen kurios, weil ich natürlich mit der Ärztin telefoniert habe und die selber offensichtlich, oder weniger ich habe das natürlich selber noch gegoogelt und mehr oder weniger das Dokument offensichtlich gefunden, von dem sie abgelesen hat. Es ist halt schon so, dass das eine sehr seltene Krankheit ist, wo die Haut ult sensibel irgendwie auf Schweiß und auf Wasser vor allem reagiert. Bei Schweiß habe ich das noch nicht mal, sondern nur bei Wasser . Und was interessant an der Sache ist, dass es häufig im Zusammenhang mit einer zystischen Fibrose, also Mukoviszidose auftaucht, was ja nicht so fein wäre . Allerdings hat sie gesagt, kann man das bei mir quasi fast ausschließen, weil ich ja keine Muckoviszidose habe. Also, wenn man Moviszidose hat in der Regel das ja auch mitkriegt, was ja eine starke Lungenkrankheit ist und die sich auch schon in sehr frühen Jahren bemerkbar macht. Ich wurde sogar als Baby mal auf Middose, als junges Kind auf Mukoviszido getestet, weil es die Vermutung gab, mit Schweißtest und allem und es wurde ausgeschlossen. Aber man müsste jetzt wohl trotzdem testen, ob ich Überträger sein kann davon. Wobei ich auch nicht weiß, Mukovis die Dose ist ja nicht einfach so ansteckend. Aber ich glaube, es geht eher so darum, ob ich es genetisch vererben kann, ob ich vielleicht das genetisch in mir habe und es vererben kann. Keine Ahnung, ich werde nächste Woche dann nochmal hingehen, nochmal Blut abnehmen. Ich kann nur sagen, Leute. Johann, hast schon wieder Panik gehabt, dass du Mukoviszidose bekommst, oder was? Ja, der hat schon wieder du wirst der neue Epochon, glaube ich, bei uns im Podcast. Kinder gechillt., du hast auch gemerkt, es war kein Anteil nach. Nee, überhaupt nicht. Es war nur passiert mir selbst was. Ja, exakt. Man hat sofort gemerkt, Das war nicht. Der Rest war völlig egal. Komplett. Also man sieht ja hier so den Verlauf des Audio-Ausschlags quasi jetzt bei uns, in diesem Fensterchen, das wir gerade aufhaben. Nichts. Flatline. Etienne erzählt von seinem Leben davon, dass seine Hand aufgeschnitten wurde, nichts. Ja, ich google parallel. Ich bin irgendwie über Ich google parallel, ob es übertragbar ist, wie es übertragbar ist, was die Folgen für den... du hast eingegeben, ist es übertragbar an Nachbarn? Ja, genau. Über Türklinken übertragbar. Es ist über tragbar für Jochen Domenicus, lass doch mal ein bei Google. Naja, jedenfalls, ich muss ganz ehrlich sagen, es scheint, zumindest so nach ersten Kenntnisstand, auch keine Lösung für das Problem zu geben. Es gibt also keine wirkliche Therapie. Ich muss halt damit leben, dass meine Hände so diese aufdunsen, sobald sie mit Wasser in Kontakt kommen, was ja erstmal jetzt nicht so schlimm ist, aber halt auch irgendwie, weiß ich nicht, auch ein bisschen lame ist, dass das irgendwie. Ich meine, mein Glauben in die Medizin ist auch eh seit Corona schon so ein bisschen, man denkt immer so, ja komm, wenn da wirklich was kommt, dann stecken die da ihre Köpfe zusammen und dann haben die schon was. Aber nee, scheinbar sind das auch nur Menschen. Musst du jetzt lebenslang Handschuhe tragen? Warum? Na, weiß ich nicht, vielleicht ansteckend oder es tut dir nicht gut, wenn du Hände wäst. schon eine Million Menschen um mich rumh gehabt. Oder im Regen kriegst du das dann. Ja, wenn ich mit den Handflächen offen versuche, den Regen eine halbe Stunde auf, macht man ja gelegentlich. Bei Musikvideoproduktion zum Beispiel steht man halt irgendwo da und hat so beide Hände nach oben mit den Handflächen nach oben. Jeder von uns kann sich diese Geste gerade vorstellen und manche machen sie, glaube ich, gerade nach. Ich mache sie gerade nach. Ich habe es auch gemacht. So ein bisschen dieses mit den Schultern wackeln. Ich finde es trotzdem scheiße. Erst hatte ich diese Leber-Geschichte. Ja, aber Moment, das macht deinen grünen Star-Geschichte. Ich habe das Gefühl, mein Körper will mir so eine Message senden und sagen, so ganz ehrlich, Eddie, Weißt du, was ich für ein Gefühl habe, Eddie? Weißt du was ich für ein Gefühl Also diese Lebernummer, die hast du noch super in Griff gekriegt. Zack, war die weg, jetzt bist du geheilt. Erstmal hieß es, du würdest sterben. So klang es zumindest. Das stimmt so nicht. Na, ich spule dann nochmal zurück zu der Folge. Ich meine schon. Das war auf alle Fälle sehr dramatisch. Vom grünen Star hört man nichts mehr, ist wahrscheinlich auch geheilt und ich bin mir ziemlich sicher, dass auch diese Krankheit innerhalb der nächsten drei Monate sich in Luft auf. Moment, sie hat ja keine großartigen Auswirkungen, oder? Sehe ich das falsch? Außer dass die komisch so ein bisschen scheiße aus halt, ne? Also, Deppen kommt's. Erstens, der grüne Stahl, den hat man immer. Der Grund, warum. Ihr Deppen, ich habe nichts über den grünen Stahl gesagt, ich habe auch über deine komischen.. Ja, aber du hast auch meine Hände nicht ernst genommen. Was heißt, deine Hände nicht ernst genommen? Deine komischen, was auch immer das da aufgequollenen Wasserleichichenhände. Ja. Und das ist doch nicht schön. Das ist nicht schön, aber es gibt schlimmere Sachen als nicht schön. Was denn? Etwa, weiß ich nicht, Bauchspeicheldrüsenkrebs oder was? Will ich nicht sagen. Also manche werden vielleicht sagen, das ist schlimmer, aber vielleicht Ja, wie man drauf ist. Okay. Aber dann ist es vielleicht direkt auf Platz 2 dahinter. Und auch der zweite darf ja mal über sein Schicksal reden. Das stimmt, aber ich meine, es hat ja sonst keine Auswirkungen, außer sieht scheiße aus. Aber Jochen, Georg, Stand jetzt, hast du ja auch den Krebs einigermaßen besiegt und deine Hände sehen nicht scheiße aus. Also wer steht schlechter da? Ich mit den scheiß Händen. Definitiv. Ich kann es verstehen. Okay, es hinkt ein bisschen. Ich gebe es zu. Deshalb werden wir jetzt auchositive Sachen. Hast du das eigentlich über Ja, das ist es ja. Ich habe es nur in den HandIinnenflächen. stell mal vor, dein ganzer Körper, allesähe so aus, auch die Klöten oder so. Das gibt es. Ich habe das gelesen, dass es in schweren Erkrankungen tatsächlich auch an vielen anderen Stellen noch auftreten kann. Wobei die Klöten jetzt an sich auch sowieso nicht so schön sind. sind jetzt nicht der schönste Körperteil eines Menschen, eines Mannes. doch bitte von dir selbst. Ja, ich weiß nicht. Also wenn man jetzt so als ästhetische Körperteile, von denen man sich so ein Foto einzeln an die Wand hängen würde, aus der Bibzeps oder so oder eine Hand Und dann so ein Schumpelhoden. Da gibt es das Schönste, oder? Da gibt es doch diesen Joke von Dave Chel, wo er gesagt hat, dass er sich die Winkles, also die Falten aus dem Sack mit Botox rausmachen lassen will. Naja, ist egal. Jochen, du hast auch noch was aus der Krankheitsliste. Ich habe hier schon alte kranke Männer.inander reden? Ich war nur bei der Vorsorge . Und eigentlich, sollte ich heute den Arzt anrufen und meine Vorsorge. Urologe. Urologe ist aber 100% Urologe. Das ist jetzt dein neuestes Hobby, ne? Und was ist eine urologische Vorsorge? Prost ist die Prostata in Ordnung, ist alles in Ordnung. Und dann hat man auch den PSA-Wert bestimmt und ich sollte eigentlich heute anrufen, ob der irgendwie anzeigt, sind da Krebszellen oder ist irgendwas komisch? Das Packanzeigt. Jetzt habe ich da eben angerufen. war natürlich schon zu spät, ist keiner mehr da. Und am Freitag sind die auch nicht da. Das heißt, ich renne jetzt von heute bis. Morgen ist noch Feiertag. Aber die sind heute nicht mehr da. Es ist. Die haben Mittwoch die Ärzte immer nur bis 12 Uhr auf und danach nicht mehr. Und am Freitag.. Schwager nicht Urologe? Ja, aber der hat jetzt nicht meine PSA-Werte. Das habe ich in Hamburg gemacht beim anderen. Warum lässt du nicht von deinem Schwager fingern? Vielleicht der Familie. Das sind Sachen, die kann man sowieso dann auch mal beim Abendessen machen. Ja, hat das auch schon mal angebot, als wir beim Gänseessen waren. Und da muss ich ganz ehrlich sagen, da hat er zu mir gesagt, gesagt, Edi, wenn mal irgendwas ist am Pimmel, kannst du jederzeit zu mir kommen. Und dann habe ich gedacht, naja, hat das gesagt, Jochen, habe ich gesagt. Nein, mein Schwager. Sein Schwager. Jochen hat das in anderen Situationen auch schon gesagt. Aber sein Schwager hat jetzt dann gesagt und dann habe ich gesagt, Moment, das ist wirklich, eigentlich ist es sehr verlockend, dass man jetzt mal so ein ganz ohne Praxis, ohne irgendwie Vipapo, der kann einfach mal angucken und mal so eine ehrliche Meinung abgeben. Ja, das kann ich auch.spielt. Aber dann habe ich gedacht, ja, beim Gänseessen Warum nicht? Guck mal, du sitzt auch an einem Tisch und wenn das kein Glastisch ist, machst du einfach Lörres raus und sagst du dem Onkel mir ist eine Kartoffel runtergefallen, dann kriegt keiner mit. Einfach beim nächsten Gänseessen einfach mal so aufstehen, Hose runter und sagen, oh Leute, was denkt ihr? Wie sieht's aus? Lieber, der Schwager ist übrigens... Und dann sagt Jochen, der andere Schwager. Der Schwager ist übrigens auch Fan unseres Podcasts, sei gegrüßt und auch Unterstützer bei Patreon. Das fantastisch. also nichts. Doch, dürfen wir. Der kann das sagen. Über den Schwager? Ja.brigt sich schon. Okay, das stimmt. Naja, was soll ich sagen? Übrigen, apropos Gladbach, habt ihr Fußball geguckt? Am Wochenende war es wieder so weit . Geisterspieltag, Geistertag. Und Gott, war das eine Scheiße, oder? Das ist echt spooky. Also ich fand irgendwie, man merkt den Kommentatoren ja immer an, dass sie an manchen Stellen nicht wissen, was sie sagen sollen. Und wenn du dann so das fünfte Spiel siehst, in dem die Kommentatoren dir erklären, dass man sich ja erst daran gewöhnen müsste, dass kein Publikum da ist und dass das ja wohl auch nichts für dauerhaft sei, dann denkst du dir auch, wir haben das verstanden, das Konzept . Also ich glaube, es sitzt niemand da und denkt sich, um wie viel geiles ist geiler ist das, wenn da keiner jubelt und das klingt wie beim F-Jugendfußball. Denkt sich keiner, aber das ist jetzt so der Filler im Moment, was vorher so jede V-Entscheidung war, ist jetzt im Moment, ja, also die Stimmung, da fehlt schon was , finde ich interessant. Und das stelle ich mir jetzt gerade. Aber weißt du, wisst ihr, was ich interessant finde, die Frage, die sich jetzt daran anschließt. Wir wissen ja, dass es sowas wie einen Heimvorteil im Fußball gibt und nicht nur im Fußball, in vielen Sportarten . Und das finde ich irgendwie ein Stück weit ungewöhnlich. Also weil man sich ja ansonsten denken würde, das sind Sportler, das ist eine körperliche Leistung, die abgerufen wird. Und ich weiß nicht, ob die in allen Sportarten überhaupt in ähnlicher Weise existent ist. Wenn jetzt ein Sprinter bei den Olympischen Spielen irgendwo auf dem anderen Kontinent ist, läuft ja auch nicht eine zehnte Sekunde langsam. Aber beim Fußball sind es, glaube ich, fast 50 Prozent mehr Punkte, die die Mannschaften zu Hause holen, verglichen mit auswärts. Und mich würde halt interessieren, wie viel dafür das Publikum, also für wie viel davon das Publikum verantwortlich ist. Das habe ich mich auch schon gefragt. Ich finde es eine sehr interessante. Und jetzt kriegen wir eine Menge von Daten zu diesem Thema. Also für diejenigen, die Spaß haben, bei sowas so ein bisschen rumzurechnen oder so. So viele Daten hat es noch nie gegeben . Denn sonst war es halt mal, dann war man hier ein Europapokalspiel ohne Zuschauer, weil irgendwie jemand, keine Ahnung, die Fans sich daneben benommen haben, da mal ein Geisterspiel, aber das war halt so einmal im Jahr oder alle paar Jahre mal ein Spiel. Also viel zu wenig, um vergleichbare Daten zu haben. Und das finde ich super. Das perfekte Beispiel mit Eintracht Frankfurt, weil die sind ja auch auswärts schwächste Mannschaft in der Liga, also wirklich auf Platz 18, der Auswärtstabelle. Aber die haben noch vielen Fans, auch die mitreisen. Ja, aber offensichtlich reicht das nicht, um sich zu motivieren. Und es ist halt echt so, dass gerade Vereine, ich würde auch zum Beispiel im Verein wie Union Berlin oder so dazu zählen, die sehr stark auch über den Kampf kommen und vielleicht nicht so sehr über Spielerische, sondern sehr angepeitscht werden, auch vom Publikum, dass die natürlich ein bisschen mehr drunter leiden als jetzt Mannschaften, die sehr übers Spielerische kommen, weil da ist es, glaube ich, wirklich so, wie du es gerade gesagt hast. Die können einfach aufgrund ihrer Skills, können die das einfach auch abrufen in einem leeren Stadion oder bei einer WM oder sonst irgendwo? Weil wenn du einfach perfekt passen und schießen kannst, dann kannst du perfekt Taschen schieben. Ja, aber selbst die Ultra Top-Teams sind ja viel stärker zu Hause als auswärts. Ich glaube zum Beispiel so einen Verein wie Hoffenheim oder Leverkusen, die das gewohnt sind, dass man nichts hört, da. Ja, aber ich meine, wir lachen natürlich über irgendwie so Hoffenheim, Leverkusen und die ganzen vermeintlichen Retortenclubs oder so, aber auch die haben halt Stalin, in die 30, teilweise 40 und mehr tausend Zuschauer kommen. Also das ist ja nicht vergleichbar mit, keine Ahnung was, 200 oder 50 Zuschauern. Aber ich bin gespannt. Ich glaube, es wird einige Leute geben, die sich die Daten angucken. Es gibt so eine Fußball-Mathematik-Seite. Ich habe gestern interessanterweise Moneyball geguckt, mal wieder. den kannte ich schon. Boy Moneyball, den Baseball, Red Pitt und Geschichte mit. Das denke ich mir, dass der dir. Mathematik und Baseball ging. Und die 58 ist so eine Seite, die auch von einem, ich weiß gar nicht, ob der ursprünglich Mathematiker war oder so, betrieben wird, wo es halt unter anderem eben auch um die Berechnung von Sportereignissen geht. Und die haben halt den Heimvorteil für die kommenden Partien in der Bundesliga um 10% abgewertet. Also die haben schon eine Abwertung gemacht, einfach mal so ins Blaue hinein, weil sie sagen, ohne Zuschauer nehmen wir an, dass der Heimvorteil geringer ist . Aber finde ich spannend, was da am Ende zu rauskommt. Ich glaube, da wird es einige Blogartikel und Inhalte zu geben. Ich finde ja. Auf jeden Fall sind wir jetzt Konkurrenten, wollte ich nur kurz sagen. Wer ist mit wem Konkurrent? Düsseldorf, ihr seid doch Düsseldorf-Fans, oder nicht? Ja. Meinst du um den Abstieg? Ja. Nee, ich glaube, also da sind immer noch irgendwie so gefühlt liegen dazwischen. Ich weiß nicht, glaube ich, nur fünf Punkte oder so. Aber ich kann mir im Leben nicht vorstellen, dass Düsseldorf sich vor Frankfurt irgendwann schieben wird im Laufe dieser Saison. Das kann ich mir schon vorstellen. Vor allem, wir spielen noch gegen Leipzig, gegen Dortmund, gegen München unter den verbleibenden 189-Spielen. Also ich weiß nicht, wo die Punkte herkommen sollen. nicht mal gegen Paderborn zu Hause. Also die Tabelle der letzten 16 Spiele ist auf dem letzten Platz Werder Bremen und dann kommt Eintracht Frankfurt. Werder hat halt auch im Moment, also habt ihr das Spiel gesehen? Nee. Das Düsseldorf-Paderborn? Nein, ich meine Werder. Leverkusen. Werder. Ja, so mit einem Auge. Ich Auf Twitter habe ich geschrieben, dass die Tore so ein bisschen aussehen wie im Training, aber ich glaube, da kommt natürlich noch dazu, dieses wie im Training, wenn natürlich keiner jubelt und so, dann ist das halt wie auf einem Trainingsplatz. Und wenn selbst die Gegner nicht mal mehr richtig jubeln, zum einen, weil sie natürlich keinen Gruppenjubel machen dürfen wegen Corona. Und zum zweiten, weil sie sich denken, naja gut, Standardour gegen Bremen, das ist wie das Wassertreffen, wenn du aus dem Boot fällst. Und da jubelt halt irgendwie auch keiner mehr. Das ist schon. Gibt es irgendwie, wenn du so Profisportler bist, was Demütigenderes, als wenn dein Gegner nicht mal mehr richtig jubelt, wenn er gegen dich trifft? Das ist echt. Wie Demotivier muss das sein? Die schießen ein Tor gegen dich, die spielen selber noch um, ja, letzten Endes sogar noch ein bisschen um die Meisterschaft mit und klatschen sich nur noch so halbherzig ab, weil sie sich denken, ja, ist halt Bremen. Also ich finde, wenn Düsseldorf gegen München 07 verliert, wird das auch so aussehen. Ich war ja uneins, ne Fre ich mich oder freue ich mich nicht? Und ich habe mich kurz vor Start noch so ein bisschen gefreut und dann so die erste Viertelstunde, die erste halbe Stunde zugeguckt. Ja, und dann so, oh, das ist aber ohne Fans aber schon ganz schön kacke . Und dann hörst du jeden Furz, den die da unten machen. lustigerweise hört man, oder die Sportreporter, die oben im Stadion sind, die hört man ja teilweise sogar auch. Also es gibt jemanden, der im St. Pauli-Stadion sitzt und die Spiele kommentiert und teilweise hören sogar die Trainer das, was sie sagen. Und manchmal drehen die sich dann so um, was ist denn da für eine Scheiße erzählt. Jeder jeden Furz hört man jetzt und irgendwie, ich weiß nicht, irgendwie fand ich das total. Kack. Der Eintracht stand ja nach ganz, weiß ich nicht, sieben Minuten oder so schon 2-0 für Gladbach. Und da von der Bank, also angeblich war es nicht Adi Hütte, also beziehungsweise die Hütte sagt, er war es nicht, aber davor hieß es, es war die Hütte, man weiß es nicht. Auf jeden Fall hat einer reingerufen. Das ist kein Trainingsspiel! Habe ich auch gehört, glaube ich. Also insofern, das ist schon strange. Ja, und wie die dann nach dem Torschuss und nach dem Tor dann versuchen, nicht zu jubeln, oder in die Kurve rennen und dann so merken, ups, da ist ja gar keiner. Das ist schon. Auch die und Stadionsprecher fühlen sich komisch an, für wen? Ja. Aber habt ihr nicht auch das Gefühl, dass diese ganze Corona-Geschichte mehr oder weniger vorbei ist? Also es fühlt sich vorbei so an, obwohl sich wirklich viel geändert. Es fühlt sich so an. Ich war vorgestern auf dem Kinderspielplatz. Meine Kinder waren in der Schule und keineer. Und nein, wir waren auf dem Kinderspielplatz und es war gerammelt voll. Es war schönes Wetter, es war gerammelt voll. Kein einziger hatte Mundschutz an. Es war auch nicht groß. Es gab so eine Gruppe von so vier Müttern, die haben so im Abstand von einem Meter gestanden und sich miteinander unterhalten, sahen aber auch dabei sehr dämlich aus. Ansonsten hat sich alles komplett durchgemischt, die Kinder miteinander hoch und runter gehüpft und so weiter. Und es wirkte überhaupt nicht so. Und ich muss auch ganz ehrlich sagen, ich hatte auch nicht so große Angst. Ich bin, klar, ich versuche dann nicht direkt neben irgendwelchen Leuten zu stehen oder so, aber ich habe eigentlich auch ganz normal da mitgespielt und bin auf die Gerüste mit, sofern es dann das eben sein musste und so. Und ja, ich weiß nicht, es fühlt sich, teilweise sitzen die schon wieder in den Cafés und so, ja, mit Abstand und so, aber es ist schon so eine gewisse Normalität zurück. Und was ich mich halt frage ist, ob wir uns jemals wieder davon erholen im Sinne von, dass wir wieder guten Gewissens jemanden umarmen oder die Hand schütteln. Weil ich ertappe mich dabei, ich gucke einen Film oder so von früher und sehe, wie sich zwei Menschen umarmen, zur Begrüßen oder so und die Hand geben und ich denke einfach nur so, wow, das ist ja sowas von Prä-Corona, Alter. gar nicht mehr. Und das ist gerade mal drei Monate her oder so, aber es wirkt schon für mich so weit weg . Ich habe mich schon einfach daran gewöhnt, dass ich Leuten nicht mehr die Hand schür. Der Fuß groß ist doch jetzt gleich. Das ist heute normal. Wer Mundschutz trägt und irgendwie einem anderen nicht die Hand geben will oder sich die Hände wäscht, nachdem er die Türklinke berührt hat und so, wo man irgendwie Michael Jackson ausgelacht hat. Der war einfach nur seiner Zeit voraus. Ja, in vielen Dingen. Fuß. Fußgruß ist doch jetzt aktuell, oder? Wierüßt ihr andere Leute? Mit Wörtern. oft. Ja, aber ist das nicht so, dass viele einen den Fußstrecken? hey,, Hab ich noch nie gesehen, das ist ja so. Was? Dass man anstatt die Hand in den Fuß reicht. Der ist doch scheiße, ich halte meinen Fuß hin. Bin ich ein Schimpanse oder was? Ich halte doch nicht meinen Fuß irgendwo dahin, um Hallo zu sagen. Ich habe halt gesehen, dass die Leute sich die Faust. Ell. Aber Fuß habe ich ehrlich gesagt noch nicht gesehen. Oh, Fuß. Das braucht ja auch einiges an Koordination und Gelenkigkeit . Ja, vor allen Dingen, da habe ich doch meine Sneaker an. Ich will doch nicht, dass irgendein anderer seine Dreck Sneaker an meinen Sneakern reibt. Da kriege ich ja die Krise, wenn ich nur dran denke. Wie viele Turnschuhe habt ihr? Nicht viele, also Sneaker-mäßig, ich glaube zwei Paar. What? Zwei? Bist du verrückt? Ja, ich trag die dann halt und wenn sie ausgelatscht sind, dann kaufe ich neue. So bin ich auch. Ach Leute, du hast bestimmt 20 Paar. Ach du Scheiße, der hat 40 oder 50. Leute, es ist ja auch egal, wie viel wir haben. Alle sind okay. Alle Menschen sind nett und okay, aber was ich eigentlich sagen will, je mehr Sneaker ihr habt, desto länger hält jeder einzelne Sneaker. Das ist der Trick bei der Sache. Weil du dann wechselst und dadurch die Halbwertszeit sozusagen von jedem einzelnen Sneaker. Dafür musst du einfach nicht entsprechend mehr kaufen. Ich habe Sneaker, ich habe Sneaker, die sind bestimmt 20 Jahre alt und die sehen trotzdem aus wie neu, wie aus dem Eigepett. Ich habe sogar Sneaker, die ich noch nie anhatte. Das kriege ich auch hin. Also ich kann auch den kaufen, die ich dann nicht benutze. du sagst ja so, als müsste man stolz drauf sein. Ich verliebe mich in ein Paar und das trage ich dann und dann trage ich das jeden Tag, weil ich das so schön finde und dann ist es irgendwann kaputt und dann hole ich das nichts. Wisst ihr, was viel geiler ist als Sneaker? Hüttenschuhe. Was sind denn Hüttenschuhe? Ja, ich bin auf der Suche gewesen nach warmen Hausschuhen, weil ich im Moment irgendwie oft kalte Füße habe. Und Hüttenschuhe sind perfekt. Google mal Hüttenschuhe, das Prinzip sowas wie dicke Socken, aber mit so einer Filz.. Oh ja, die kenne ich. Habe ich auch zu Hause. mega gut. Und ich Ewigkeiten nach irgendwas gesucht, was ich so abgesehen von Socken zu Hause tragen kann, um ein bisschen wärmere Füße zu haben. Socken, wenn man halt so einen Holzfußboden hat, je nach Temperatur, bisschen zu kühlt sich halt unangenehm an. Sie halt nur nur scheiße aus, wenn du rausgehst. Was sieht scheiße, wenn du rausgehst? Auf die Straße gehen kann man damit halt nicht. Socken. Mit Hüttenschuhen. Aber dafür sind die ja auch nicht da. Ja, genau. Das ist eine Mischung aus Socke und Hausschuh. Ja, quasi. Und das ist voll gut. Ich sehe hier sehr unterschiedliche Bilder von Hüttenschuhen. Ich habe halt auch Kartoffeln gehabt und so und hat auch alles seine Vor- und Nachteile, je nachdem, was für welche man hat. Paar. Jetzt habe ich das Ultimative für mich gefunden, um es in der Wohnung anzuhaben. Und ich habe früher habe ich, also habe ich sowas nie getragen und bin mir gar nicht, man ist sich in seinem Leben halt gar nicht bewusst, was das für ein Gewinn ist, bevor man das mal ausprobiert hat. Man denkt halt einfach, na gut, dann ist es halt mal ein bisschen unangenehm, keine Ahnung, was auf den Fußboden zu laufen oder weiß der Teufel was in der Küche,iesen oder sonst was, wenn man keine Fußbodenheizen hat. Und dann kauft man sich irgendwann mal Hausschuhe oder wie in meinem Fall Hüttenschuhe und denkt sich, wo wart ihr mein ganzes Leben? Ja, ich bin genau bei dir. Ich kenne das. Ich habe meine zu Weihnachten gekriegt vor fünf Jahren. Und dann hatten die irgendwann Loch und da war ich so traurig. Dann konnte ich nicht mehr anziehen, weil sich das weil das Loch immer größer wurde und die kaputt waren und ich dann ganz lange keiner hatte. Ich bin voll bei dir. Aber sag mal, wie viele Masken habt ihr denn so? Masken. Ja, Masken. Corona-Masken. Ich würde sagen, 20 oder so 10, 15, 20. Ich habe mir diese N95-Masken, KN95, wie die heißen, habe ich mir bestellt, schon vor lange, also schon vor über einem Monat oder so, also noch bevor es auch absehbar war, dass es diese Maskenpflicht geben wird für Supermärkte. Ich habe die einfach bestellt, weil ich mich ja für die Apokalypse vorbereitet habe. Und Die kam aber erst vor einer Woche oder so an. Aber eigentlich sind das Einwegmasken, also eigentlich alle Masken. Also ich weiß, das machen wenige , aber eigentlich wirft man die nach einmaligen Gebrauch weg, weil natürlich der ganze Shit da dran klebt, sowohl innen als auch außen. Man wäscht die doch, man kann die doch waschen. Macht nur keine Sau. Ja, also sollte man. Es gibt ja welche, die sind waschtbar und die wäscht man dann halt. Also wir haben welche, die waschbar sind und die sind nicht alle, aber ein paar von denen, die in Benutzung waren, halt auch schon gewaschen. Ich finde ja sowieso noch gar nicht. Die Masken gehen mir sowieso auf den Sack irgendwie. Ja, die sind nervig von den Benträgern. Die sind nervig. Ja, dafür gibt es ja diese Eisen Klemmerchen da an der Nase. Mir tun die Leute leid, die da mit den ganzen Tag rumlaufen müssen. Ich muss ich sagen, ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber halt zum Einkaufen und bei mir, wenn ich halt zum Beispiel bei der Chemo oder so bin und bin da mehrere Stunden, da gehen die mir. Ach Gott, da muss ich eine Geschichte erzählen. Ich habe bei der Chemo habe ich einen Typen angekackt. Und zwar, wir saßen halt. jetzt in echt oder angemault? Angemault. Und wir saßen also in unseren Stühlen und jeder hat da seinen Tropf gehabt, über den ihm da was verabreicht wurde . Und jeder musste eine Maske aufhaben und die Dinger halt, diese Stühle sind halt sowieso zum Glück in einem Abstand schon vorher anderthalb Metern gewesen, sodass ich da halt für diese onkologische Tagesklinik, bei der ich bin, nicht viel ändert. Also die mussten jetzt nicht irgendwie das Volumen an Patienten reduzieren oder so . Und dann sitzt da halt der Typ mit einer Maske, aber hat die aufs Kinn runtergezogen. Und ich denke mir halt, wir sind in einem geschlossenen Raum. Fenster ist zu und die meisten Patienten sind halt 60, 70 plus und durchlaufen halt gerade eine Chemo und haben Krebs. Also sind durchaus einige sehr, sehr gefährdete und sehr geschwächte Menschen dabei und der Kerl zieht sich eine fucking Maske da irgendwie ans Kinn . Und ich bekomme am Rande irgendwie so irgendwas mit, dass irgendwie eine Schwester, die darauf auch hingewiesen hat und habe aber nicht seine Antwort mitbekommen. Den mir, gut, dann wird das halt, hat er vielleicht was getrunken oder so und zieht sie dann wieder auf. Aber eine halbe Stunde später immer noch nicht. sitzt immer noch da mit der Maske unten . Und dann dachte ich mir, okay, jetzt frage ich einfach mal nach. Wollen Sie nicht mal die Maske hochziehen? Und er so, ja, nee, dann kriege ich keine Luft oder kriege ich nicht so gut Luft. Ich so, ja, das ist alles schön und gut, aber die sind ja nicht ohne Grund da. Ja, ich habe nur noch einen Lungenflügel . Und dann für einen Moment lang habe ich mich erst schlecht gefühlt und dachte ich mir, jetzt habe ich einen Typen angekackt, der selber Krebs hat, nur noch einen Lungenflügel. Keine Ahnung, ob der überhaupt, also ich fragte die anderen Patienten nicht, was für ein Status in seiner Heilbarkeit, die da haben . Kackt ihn an, weil er seine Maske runtergezogen hat, weil er sonst nicht atmen kann. Aber im selben Moment denke ich mir, also ihr hättet vermutlich so reagiert, oder? Wennjenigen, der eine Maske runtergezogen hat, sagt, können sie die Maske hochziehen und er sagt, ich habe nur noch einen Lungenflügel, ich habe Krebs, ich kriege sonst keine Luft,tet ihr euch schlecht gefühlt, oder? Weißt du, was ich gesagt hätte ? Willst du den behalten? Dann zieh die Maske auf, Junge. Genau, das ist nämlich, eigentlich gibt es keinen Unterschied, ob ich ihn darauf hinweise oder einer von euch ihn darauf hinweist, weil wer auch immer ihn darauf hinweist, wir sind im Recht. Ja, es ist ätzend, man kriegt nicht so gut Luft mit den Dingern. Nur wenn er mit der Maske nicht so super Luft bekommt und ich habe dann auch gesagt, wenn er damit nicht so gut Luft kriegt, warum zieht er denn keine andere an? Ja, ich habe nur die eine . Dann muss die Antwort lauten, dann besorgt die eine, mit der du Luft bekommst. Weil die Lösung kann halt nicht sein zu sagen, gut, dann ignoriere ich das halt, weil ich kriege schlecht Luft. Weil das mit dem Schlecht Luftkriegen, das trifft vermutlich auch noch auf, keine Ahnung was, 10% der Bevölkerung zu Oder zumindest, die sich dann einbilden, dass sie Schcht Luft bekommen und dann anfangen zu überventilieren oder so und dann tatsächlich Schlecht kriegen. Naja, das war der Mann mit dem einen Lungenflügel, den ich angemault habe und erst ein schlechtes Gewissen hatte und dann aber eigentlich irgendwie.. Hat er sie dann hochgezogen oder? Er saß den Rest der Behandlung saß er mit druntergezogener Maske da, aber ich glaube, die Schwester hat ihn dann nochmal darauf hingewiesen, dass er doch bitte beim nächsten Mal, Behandlung ist. Weißt du, was du das nächste Mal machst? Das nächste Mal fängst du an zu rauchen neben ihm. Genau, auf jeden Fall. Ich habe auch wegen der Maske, ich war ja heute beim bei der Dermatologin und das ist eine junge, attraktive Ärztin. Und ich dachte mir so, zwei junge, attraktive Menschen dachte mir, aber das weißt du ja gar nicht. Was? Ich dachte so, scheiße. Ich dachte mir so, die sieht mich ja gar nicht. Die weiß ja gar nicht, ob ich nett bin, weil ich eine Maske aufhatte. Ach so in der Okay, das hat jetzt gedauert, bis ich das verstanden hatte. Und sie ja auch nur meine Hand sieht. Aber woher willst du denn wissen, ob sie attraktiv ist? Weil ich sie mir angeguckt habe auf der Webseite. Ach so. Das direkt auf Facebook gestalkt oder so. Nein, und ich, die Story geht noch ein bisschen weiter. Das ist eine Freundin von einer Freundin von mir, die wurde mir empfohlen. Die haben zusammen studiert und so. Ich kenne die tatsächlich so ein bisschen, aber ich habe die jahrelang nicht gesehen und dann dachte ich so, Ja, die soll ja mal sehen, dass ich jetzt hier auch, also ich habe ja auch was zu bieten. Ich habe ab Kilo abgenommen und ich fühle mich gut. Und vielleicht spricht die dann mit ihrer Freundin darüber oder so. Und dann wäre doch nicht schlecht, wenn die dann wenigstens mal so einen Blick auf mich erhaschen könnte. Ich so. kaum nicht, ich erzähl es nicht. Es ist so unangenehm. Ach, doch, komm ruhig. Ich hat dann Handfotos gesehen und dann ist sowieso alles durch. Das ist ja das Schlimme. Das ist ja das Schlimme. Alles, was sie von mir sieht, ist meine verunzelte Plackhand. Ja, und dann halt auch noch so eine Gremlin-Hand, die ihm in Kontakt mit Wasser halt zu einem Monsterding wird, zu einem Monsterklumpen. Ja, und naja, und jedenfalls, als ich dann da so, ich hab dann so einmal so kurz die Maske einmal kurz abgenommen und wieder drauf gemacht. Und haben ihre Augen dann geglänzt, Nienne, damit die einfach mein Gesicht sehen kann. Das ist unangenehm. So, wie war Ihre Reaktion denn? Sie hat natürlich nichts dazu gesagt. Ich habe jetzt nicht die abgenommen da komisch gesagt, weil sie so professionell ist. Nein, ich habe das ja nicht thematisiert, sondern ich habe einfach nur einmal. Wie willst du das thematisieren? Willst du kurz sagen, wollen sich nicht kurz angucken, wie? Ich glaube aber ganz ehrlich, als ob Frauen sowas nicht machen. Wenn eine Frau und ein tiefes Deketé trägt oder so, dann weiß sie doch auch, dass man da einen Blick drauf wirft. Ich habe keine aller Liebe, dein Gesicht ist in Sachen Attraktivität nicht vergleichbar mit einem tiefen Dekoolleté. Und in Sachen Ablickungsfaktor für Frauen. Aber das musst du dir auf sie entscheiden lassen. Das können sie ja überhaupt erst entscheiden, wenn sie mal einen Blick drauf. Ich muss ja erst mal, nicht, dass sie versteinert da sind? Aber die sieht doch vor allen Dingen auch den Rest von dir. Die braucht das Gesicht nicht auch noch sehen. Das reicht ja schon . Also das reicht doch. Ich dachte, dass sie dann da sagt und sagt so, wow, fuck, bist du schön. Und dann ist dir gedacht, ohne Maske mit anderen Menschen? dieses Gesicht zu diesen Händen passt als ich niemals gedacht. Etienne. In deiner, ich mag deine Fantasiewelt, aber wie oft ist dir das im realen Leben ohne Maske vorher passiert? Okay, pass auf, Leute. Die Wahrheit ist, ich habe es nicht gemacht, okay? Ich habe es nur gedacht. Ich habe es einfach nur gedacht. Ich habe natürlich die Maske nicht abgenommen, weil ich viel zu viel Schiss habe, dass in einer Arztpraxis mich böse Bzillen und Bakterien angreifen. Aber ich stand so da und dachte so, woher weiß sie denn, dass ich nicht attraktiv bin ? Und das war mein Gedanke. Und ich dachte nur so, durch diese Scheißmassen hast du denn überhaupt geglaubt, dass sie nicht, wie die Menschen aussehen? Was? Wieso hast du denn überhaupt geglaubt, dass sie nicht weißt, wie attraktiv du bist? Oder denkt, dass du nicht attraktiv bist? Jawohl, aber sie weiß es ja einfach nicht. Sie kann es ja nicht eine Bestätigung dafür. Sieh du deine schönen Augen. Und ist vielleicht davon verzaubert. Das finde ich jetzt aber nett irgendwie. Ich weiß, das ist nicht als Kompliment gemeint, aber weißt du was, ich nehme es trotzdem. Ich nehme es trotzdem und fühle mich jetzt einfach erstmal gut. Aber Idee ich habe eine Idee, Eddie. Ich habe eine Idee. Kann man nicht auf die Maske einfach. Also man macht ein Foto, ein Foto von sich, druckt den Teil des Gesichtes, der fehlt auf die Maske. Das ist eine gute Idee. Oder? So, dann hast du das Problem nie wieder, läufst du immer rum und weißt genau, die sehen dich alle. Aber das ist dann quasi so, um Dating in Corona-Zeiten oder Flirten in Corona-Zeiten zu erlauben . Aber was machst du denn, wenn Leute sich so Cat-Fisch-Masken bauen und haben dann so eine Brad-Pitt-Maske oder so? Okay, der ist jetzt, weiß nicht, findet man den heute noch attraktiv? Keine Ahnung, ich kann es nicht beurteilen. Irgendein attraktiver Mensch halt. Und dann denken die Leute, oh, da hat sich jemand sein Gesicht als Maske bauen lassen und dann nimmt er die Maske ab und er ist gar nicht, sieht gar nicht so aus. Naja, habt ihr die neue Pocher-Sendung gesehen, Leute? Nein. Das ist die richtige Antwort. Trotzdem, ist es ja als Fernsehhmacher auch ein bisschen meine Pflicht, den Blick über den Tellerrand zu wagen und zu gucken, was die Konkurrenz macht. Als ob das eine Konkurrenz wäre, also RTL . Aber jedenfalls einfach auch aus Neugier habe ich mir die neue Pochershow angeguckt. Per Late Night Show. Die erste Frage ist natürlich, warum kriegt ihr eigentlich immer noch irgendwelche Sendungen? Mittlerweile muss man davon ausgehen, dass er irgendwas in der Hand hat gegen die Fern. Das habe ich immer gewusst. Also das ist ja wirklich, man kann ja einerseits sagen, Respekt, dass er schon so lange macht und sich so lange hält. Auf der anderen Seite diese Pocher-Sendung, alter Schwede, das war der größte Kotz, den ich wirklich seit langem gesehen habe. Also das war eine Late-Night-Show, seine Frau oder Freundin ist sein Sidekick in der Sendung. Das ist schon mal unfassbar unangenehm insgesamt. Und dann hat er ernsthaft so eine Mat, so einen Einspieler gehabt, wo er Angela Merkel neu synchronisiert. Also du siehst eine Originalaufnahme von Angela Merkel, die irgendwas sagt und dann spricht Oliver Pocher irgendwas Lustiges drüber. Ich habe aber auch keinen Hab gefunden. Und das ist so, wo du dir wirklich denkst, Alter, das war doch schon 1990 nicht mehr lustig. Das kann doch nicht ernst sein. wie Matze Knop, Ja, aber noch, eher gut, die machen ja eh auch viel zusammen. Aber eigentlich noch schwächer. Und das läuft auf RTL zur Primetime irgendwie. Die haben sich doch auch aufgegeben. Also da versucht sogar keiner mehr. Erst haben sie irgendwie Videocalls mit Günther Jauch und Oliver Pocher gesendet jetzt das. Die RTL sagt es ja auch mittlerweile, uns ist alles scheißegal. Aber hat es ist es denn erfolgreich?scheinlich schon. Ich habe keine Ahnung. Ich habe gar nicht gecheckt, ob es da überhaupt Einschaltquote gab. Aber wahrscheinlich ist es erfolgreich, weil wenn man sich mal so anguckt auf so Medienseiten DWDL oder so, wo dann die Quoten stehen oder Quotenmeter , was ich immer feststelle seit Jahren, es ist immer die gleiche Rangfolge. Es ist immer ZDF, RTL ProSieben irgendwie so. Gibt man mal ab und zu mal eine ganz kleine Ausnahme, aber so gemessen über den Zeitraum von 20 Jahren ist RTL einfach immer oben mit der Quote, egal was die senden. Und das lässt mich zu dem Gedanken kommen, dass die Leute einfach RTL gucken. Ja. Also ich meine, dass die RTL vorgehen auch. Sherlock. du wirst ja nochmal Minister. Oh, hallo. Nein, ich meine, dass die RTL gucken, was läuft, egal was läuft, die sagen einfach, ich gucke RTL und mir egal. Es ist egal, das Boch guck ich, Buck und da gucke. Was ist das hier, der Klöppel, da guck ich auch, der Klel guck ich auch. was weiß ich , also die Leute gucken nicht nach Format, sondern nach Sender. Wisst ihr, was ich meine? Kann das sein? Ja, die. Vor allen Dingen habe ich mir auch abgeschminkt, von meinem Geschmack auf den Geschmack der Allgemeinheit zu tippen. Also die Leute gucken halt auch echt Dreck, wo ich sage, nee. Im Gegensatz zu dir. Genau, richtig. Also Pocher gucke ich nicht und ich gucke auch nicht Herbert unter Palmen oder wie das hieß. Diese Promis unter Palmen, genau. Und den ganzen Scheiß. Und Trödel, Tr Trödel, Heidi und was es da alles gibt. Grausam. So. Hallo? Seid ihr noch da? Ja. Wir sind noch da. Etienne weiß ich nicht, aber ich bin noch da. Okay, esse nebenbei, mache ich mir immer auf YouTube. Apropos Essen, Leute, ich saß ganz cool im Auto Ess einen Apfel. Hab die Apfelkitche in der Hand. Wir kommen gleich noch zu dem Begriff Apfelkitsche und denke, wohin mit dem Ranz? doch nicht auf das schöne Ledersofa hinten, sondern macht es. Leder auf den Ledersitz, sondern den schmeiße ich jetzt mal schön in die Wallach links raus . Mach das Fenster halb runter, schmeiß ihn raus und treffe genau die Zuscheibe, also die Halbzuscheibe. Und der Affe kommt in hohen Bogen wieder zurück in irgendeine Ecke vom Auto und kennt ihr so Aktionen, wo ihr denkt so, das war jetzt nicht nötig, das war richtig scheiße, wie blöd bist du eigentlich? Nein, ich weiß, kennt ihr nicht. Ich habe das sehr oft in der Tat. Und dann habe ich das bei Twitter gepostet und auf einmal ging eine Riesendiskussion, wir sind Apfelkitche. Wie heißt das Ding denn? Der Rest vom Apfel bei euch? Gibt es da regionale Unterschiede? Ich kenne es als Apfelkitche. Ich kenne es auch als Apfelkitcher. Eddie? Wie gesagt, was gibt es denn sonst? Ich kenne das Wort Apfelkitche nicht, aber ich kenne auch keinen anderes. Ich sage einfach Apfelreste. Manche sagen, Apfel-Grisch oder Gehäuse. Aber wir. Apfelgehäuse. Also umgangssprachlich, sagt doch keiner. Für mich war das immer die Apfelkitsche und ich wusste nicht, dass es noch. wusste nicht, Brauchst du deine Fernbedienung noch vom Fernseher? Oh Mann. Ich komme heute nach Hamburg, Eddie. Ich brauche sie. Kauf neue Batterien. Ja, sagen wir mal so, was würde passieren, wenn man versucht, mit der Fernbedienung ein Bier aufzumachen? Hast du das gerade gemacht? Nee, es geht wieder. Ich hab's wieder reingekriegt. Im Pinöpsel da. Pinoöpse ist auch so ein Wort. Kennt ihr Pinöpsel? Das habe ich dir neulich aufgeschrieben. Tatsächlich steht das hier in meiner Themenliste das Wort Pinöppel. Pinel, Pinösel, weil ich nach der Größenordnung gesucht habe von Dingen . Und von klein nach groß sind es Schnupsi, Schnupsi und Pinöppel. Pinöppel ist das Größte? Ist das offiziell oder ist das deine? Also Penöppel ist für mich eindeutig größer als ein Schnupsi oder ein Gnupsi. Aber ist ein Schnupsi größer oder kleiner als ein Knupsi? Ein Schnupsi ist kleiner als ein Nupsi. Was ist denn das für ein Scheiß überhaupt? Findest du, also Schnupsi klingt doch wie niedriger auch,licher als Nupsi oder Knupsi. Schnupsi nenne ich manchmal meine Frau. Ja. Ist sie klein? Nee, und sie sind mein Penis manchmal Schnupsi. wenn du ihr gesagt hast, pack mal meinen Pinöppel an. Finger weg von meinem Pinöppel, sonst weiß ich hier in dein Schnupsi. Ja. Aber es gibt noch so ein Wort wie Pinöppel Budde. Wie ging das? Pinöppel und Pinöppel, nicht Schnupsi, Pinöppel und Ich bin gespannt, das sind die einzigen drei, die ich kenne. Danach geht es halt bei viel größer weiter mit Pöller. Mit was?öller? Pöller. Aber Pöller ist ja das ist ja. Pöller ist aber doch nicht austauschbar. Pöller ist doch Pöller. Pöller ist doch so ein Nupsi gibt es noch. Ja, haben wir doch gerade gesagt. Habe ich doch gerade Schnupsi gesagt. Aber was als Kleinstes. Leute, was ist das denn jetzt mal, Psi? Also was sind das für Dinger? Ja, halt halt. Aber das kann man ja für mehrere Sachen verwenden, oder? Und wie den Ja, es ist halt so, wie wenn du, gib mir mal den Pinel da, ist doch klar. Aber keine Ahnung hast, halt irgendwie so ein Plastikding und da ist dann noch so ein Schnupsi dran. Ja. Oder kennst du das nicht, du baust ein Ikeer-Regal auf, dann fehlt dir ein Pinöppel? Ja. Also Ich verstehe die Frage nicht ehrlich gesagt auch nicht. Das komische. du hast manchmal komische Fragen. Wir haben ja neulich über Mikrofasertücher geredet. Hab ich gekauft, ne? Neulich gucke ich die fucking Sendung mit der Maus. Meine Kinder waren in der Schule und Derselbe Gag. Alter. Und dann habe ich mit der Maus geguckt. Und was erklären sie just in dieser Folge? Mikrofasertücher. Die haben Mikrofasern unters Mikroskop gelegt und gezeigt, wie das funktioniert und so. Und ist dabei irgendwas Wichtiges hängen geblieben? Naja, es ist im Prinzip genau das, was man schon gewusst hat. Es sind sehr, sehr kleine Fasern. Wow. Ja, bei Wort Mikrofasern nicht gedacht. Ja, die sind halt so speziell umeinander gezwirbelt und. Okay, pass auf. Wir haben ja Saugkraft. Ich habe ja gesagt, ich mache das Experiment und kaufe das Mikrofaserhandtuch und habe das auch gekauft und ausprobiert. Und es ist ein widerliches Gefühl beim Abtrocknen. Das ist noch schlimmer als ein normales, weiches Handtuch. Das ist so eine Mischung aus , stell dir vor, du trocknest dich mit einem bereits nassen Fensterleder gemischt mit einer Plastiktüte ab. So eine Mischung aus Fensterleder und Plastiktüte, so fühlt sich das beim Abtrocknen an. Es ist kein schönes Gefühl. Hat es sich gut trocken gemacht? Ja, weil du kannst damit auch nicht so rubbeln. Also man wirft sich ja das Handtuch irgendwie auf den Rücken und rubbelt. Oder man zieht so unter den Klöten zwischen den Beinen. Und führt das, geht auch nicht. Das klebt dann einfach nur fest. Macht ihr das auch so, dass ihr nach dem Duschen, also ich mache das immer so, nach dem Duschen setze ich mich erstmal aufs Bett. Nee. Nee. Nackt. Ich habe keinen damit auszutrocknen. Badewannenrand. Einfach nass aufs Bett setzen, damit es dann an den Stellen, wo du aufsitzt, sozusagen trocken wird. Wir haben Handtücher, warum trocknest du dich einfach ab? Weil es so auch geht. Ich stellst mich einfach hin und dann. Und dann wälst du dich ja auch im Bett, damit alle stellen oder nur sitzen. Salzteig. Ach Leute, ihr seid so Vollidioten. Ich hasse euch. Es passiert nichts. Diese Corona-Scheiße nervt. Ich will raus und ich will mich mit Leuten treffen, ich will in Restaurant gehen, eine Pizza essen. Irgendwie. Lass uns Tennis spielen, Leute. Lass uns Tennis spielen. Kannst du Sport machen? Irgendwann wieder? Irgendwann vielleicht, aber im Moment überhaupt nicht. Jochen, du? Das letzte Mal, als ich Tennis gespielt habe, nach einer großen Pause, war im Urlaub, da war ich einen Tag vorher war ich ziemlich betrunken und morgens um also bis 3 Uhr. Und morgens um 9 Uhr hatten wir einen Tennisplatz gemietet und beide Partner waren zu stolz, diesen Tennisplatz abzusagen. Da stand ich also mit einem dicken Kopf um 9:00 Uhr in einer brüllend heißen Sonne. Es war in Spanien. Es war um 9:00 Uhr schon sehr heiß. Das war mein letzter Tennis Tennismatch. Kannst du? Ich konnte mal Tennis, ich konnte mal früher ein bisschen, aber Kannst du Tennis spielen? Ich war im Tennisverein früher. Ja, ich war auch im Tennisverein, aber ich kann es nicht. Ich war nicht im Tennisverein. Und kann es auch nicht. Dann haben wir alle drei was. Ja, das spielen wir immer gegeneinander. Ich habe immer Tennis gegen eine Wand gespielt. Ach so ein Tag. Die hatten nicht viel Geld. Ich hatte einen Tennisschläger und Tennisbälle und dann war da die Wand. Und gegen diese Wand habe ich den Ball gedroschen und dann wieder gegen die Wand. Wir hatten nicht viel Geld und ich hatte nicht viele Freunde. Ja, aber das ist auch super Training. Es gibt ja sogar in Tennisvereinen so Tenniswände, wo dann so ein Netz auf die Wand eingezeichnet ist, wenigstens immer drüben. Ja, sowas in der Art. Nur war das halt bei uns irgendwie in der Sackgasse ein paar Meter war halt so eine Wand, wo keine Fenster waren. da haben wir immer den Ball, wobei, das haben wir auch zu zweit gemacht. Also irgendwie beim Squash quasi. holen, ich bin gleich wieder da. So. Heute, Georg, kannst du mir heute. Tipps fürs Rätsel geben? Der ist ja nicht da, der Eddie. Tipps fürs Rätsel. Pass so zwei Rätsel. Ich möchte auf, wir machen das so. Ich möchte in der ersten Antwort das Rätsel lösen. Komm, wir vereinbaren das. Aber wir haben einfach nur, wie seine Reaktion ist. Und dann machen wir das Zweite. Komm, du gibst mir jetzt die Lösung, hast du zwei Rätsel? Warte mal, ganz auf die Schnelle. ihr Vollidioten, ey. Ich höre schon seit drei Minuten wieder zu. Oh nein! Oh schlecht. Wisst ihr, was ich, Leute? So schlecht, ja. Ich hasse Mini-Wwaschbecken. Was? Mini-Wwaschtäfen. Kennt ihr die nicht? Das sind halt einfach nur kleine Waschbecken. Und ich weiß nicht, also jedes Mal, wenn ich so ein Mini-Wwaschbecken sehe, dann denke ich mir halt, wie ist es dazu gekommen, dass jemand einen Raum gebaut hat, der so klein ist und dann als Toilette, als was weiß ich, genutzt wird, dass dann nur noch so ein Mini-Wwaschbecken reingepasst hat. Bei uns der Wohnung . Weißt du jedes andere Zimmer könnte ohne weiteres einen halben Quadratmeter oder einen Quadratmeter kleiner sein. Aber dann so ein Klo-Dings zu haben, wo halt nur so ein 20x 30 Zentimeter Waschbecken reinpasst, es regt mich jedes Mal wieder von vorne auf, wenn ich das Ding benutzen muss. Habt ihr sowas auch bei euch das? Oder was? Nee, aber wo? Also wo hast du denn so ein? Das ist halt auch so ein MiniWwasch, aber ich benutze es natürlich nicht.. Ja gut, aber ich finde, du willst ja die Hände waschen. Ja, aber dann gehe ich ins Bad. Ja gut, ich könnte natürlich auch einfach vom Klo dann rübergehen ins Bad und mir da die Hände waschen, aber ich will sie mir halt direkt dort waschen, wo ich halt auch dann, bevor ich das Klo verlasse, dann möchte ich halt schon gewaschene Hände haben. Und das ist unmöglich, sich bei so einem Mini-Wwaschbecken die Hände zu waschen und dabei nicht Wasser auf den Boden zu sauen. Das geht nicht. Und anfangs war das Ding noch nicht mal mit Silikon abgedichtet gegen die Wand. Das heißt, egal in welche Richtung Wasser gespritzt ist, auch wenn es gegen die Wand ist, ist dann nicht wieder zurück ins Waschbecken gelaufen, sondern an der Wand runter . Also wer auch immer von euch, wenn jemand von euch Arkt ist, baut nicht solche Waschbecken und nicht solche Bäder oder Toiletten. Aber unser Klo hat ein Phantomfenster, habe ich davon schon erzählt. Das kommt mir irgendwie bekannt vor. Erzähl mal weiter. Ja, es ist halt, Das Klo ist, keine Ahnung, ich würde sagen, der Raum ist 1,30, 40 lang oder so und kein Meter breit. Und wir wohnen in der Altbauwohnung und das Klo hat halt eine abgehängte Decke . Und es hat ein zweiteiliges Fenster. Und der obere Teil des Fensters ist nicht mehr im Raum. Also der ist im abgehängten Teil des Raumes. Ich glaube es fällt ja halt nur auf, weil man von draußen, also davor ist der Balkon, und von dem Balkon sieht man. Ja, ich glaube, du hattest es schon mal erzählt. Das hast du mal ganz am Anfang der Podcast. Hast du wirklich Habe ich dir schon erzählt? Es kommt mir neulich vor mir aufgefallen, weil ich mir dachte, wozu ist eigentlich dieser Hebel da? Und dann fiel mir auf, das ist der Hebel für den oberen Teil des Fensters, um zu kippen. Leute, kennt ihr diese doof bin ich eigentlich, dass ich mich gerade zu erkennen gegeben habe. Wie geiler wäre es gewesen, wenn der Georg dem Jochen den Tipp gegeben hätte? Ich hätte den auch gehört und hätte dann noch schneller gelöst als Jochen und ich hätte euch beide gefragt, wie geht das denn? Da wäre auch niemand, dass du mitgehört hättest. Wäre es auch nicht. Ihr habt ja auch so nicht mitgekriegt, dass ich mitgehört habe. Arschloch. wollen wir zum Rätsel kommen? Ich wollte euch noch eine Geschichte erzählen. Kennt ihr diese Rasentrimmer für die Ecken? Diese. Ja, ich glaube schon. Gab es jetzt bei Aldi für 30 Euro komisch, ganz schön günstig. gekauft. Ich, wie die sonst sind. Ja, so 100 müssen glaube ich schon 90. Ja, je nachdem da gibt es wahrscheinlich auch noch bessere Dinger. Auf alle Fälle gekauft. Aufgemacht geht ja gar nicht. auf der Packung Ja, Akku müssen sie extra kaufen. Super. Also musste man ein Akku noch extra kaufen und noch ein Ladegerät. War alles nicht da drin. Das ist ja fantastisch. Hat dann auch 100 Euro gekostet, Euro. Nee, Akku 40 Ladegerät 20, der große Akku 40, der kleine Akku 20. du musst natürlich zwei Akkus kaufen, weil wenn du da arbeitest und der eine Akku leer ist, muss natürlich einen anderen haben. Haben die den auch bei Aldi verkauft oder? Ja, ja, aber das ist doch Nepper, Schnapper, Bauanfänger. Ich meine, ganz ehrlich, warum gibt es Geräte ohne Akkus da drin oder warum verkauft man das extra, um dich zu fangen? Okay, das Rätsel. Schön. Warum stiegen in jüngster Zeit viele Farmer in Bangladesch von der Hühnerzucht auf die Entenzucht um? Jetzt gerade, bin ich dran? Ist jetzt gerade passiert? In jüngster Zeit. Es ist jetzt nicht gerade, während wir diesen Podcast auf dem Schalter umgelegt wurden. Ich weiß! Mann! Okay, die Frage war doof. Also, in jüngster Zeit von Hühner auf Enten . Ja. Naja, weil wegen der Überschwemmung. Bangladesch ist überschwemmt worden und die Hühner konnten dann nicht mehr picken, also haben sie Enten genommen. Das stimmt. Das ist ein absoluter Bit. Also ihr ist die Doppelverarsche, die ihr macht. Ihr habt einmal mich verarscht, dann hat mich ausgesprochen. Ich habe es ausgesprochen, damit ich es höre und absolut ausschließe, dass er mich verarscht. Der Jochen ist nicht so schlau, dass er das so schnell lösen kann. Er hat völlig recht . Ja, ich will Notar. Bangladesch ist tatsächlich ein Überschwerungsgebiet und in den Folgen des Klimawandels ist eines der Dinge, die sich dort halt das RAC, Bangladesch Rural Advancement Committee überlegt hat, den Farmern den Ratschlag zu geben, halt auf die Entenzucht umzusteigen, unter anderem, damit, wenn es eben zu diesen Überschwemmungen kommt, die Tiere nicht sofort tot sind , sondern zumindest die Chance haben zu überleben. Ich schwöre, ich schwöre unter Eid. Wir haben uns nicht abgesprochen. ganz ehrlich, also ich habe hier ein paar Verraten. Jochen, wir haben hier fast 70 Folgen oder weiß ich nicht, 65 Folgen gemacht. 72. wo du nur trottelige Fragen gefunden hast. Ja, ich habe gedacht, Fragen bringt nicht. Ich löse einfach direkt. Woher weißt du, dass Bangladesch ein Überschwemmungsland ist? Das wird doch ständig von Regen und man sieht doch ständig Bilder in Medien. ständig Bilder von überschwemmten Bangladesch. Naja, also ich kombiniere mal. Das Huhn ist ja nur keine Ente, kann nicht schwimmen. Also warum nehmen Sie Enten? mal, das Huhn ist keine Ente. Das Huhn ist keine Ente. Das ist der Jochen, mit dem ich wieder spielen will. Naja, ich meine, warum Enten? Ist doch klar, da muss man mal scharfsinnig kombinieren. Es muss ja was mit Wasser zu tun haben. Kann nichts anderes sein. Naja, das Naheliegende ist natürlich, eine Ente kann schwimmen. Und einen Huhn nicht. Ja. Ich glaube, ich mutmaße mal, dass wenn ich es jetzt nicht in der ersten Antwort gelöst hätte, hättest du es gelöst. Ich wäre gar nicht auf die Idee gekommen, dass eine Ente auch ein Ei legen kann. Also das genauso verwertbar ist wie das von einem Huhn. Ich weiß nicht, ob es um die Eier der Hühner geht oder Fleisch. Habt ihr schon mal Enten Eier gegessen? Okay. macht natürlich Sinn. Sind Enten Eier denn so groß wie Hühner Eier und schmecken die ungefähr so? Keine Ahnung. du hast auch noch keine gegessen. Nee. du hast doch gerade das Üben gemacht. Ich meine, was soll der Unterschied sein zwischen Entenei und. Dass die anders schmecken möglicherweise. genauso so ein Glibber und Dotter drin, wie überall anders auch eigentlich, oder? Naja, aber ich meine auch, also Fleischsorten schmecken ja auch unterschiedlich. exotischste Fleisch, was ihr je gegessen habt. Habt ihr schon mal richtig komisches Fleisch gegessen? Pferd Weiß du hast gerade gesagt, Pferd? Ja, schon. Ich glaube, ich habe mal Krokodil gegessen. Also Pferd habe ich schon mal gegessen. Sauerbraten, fein Sauerbraten ist Pferd. Genau. Es werden Pferde geschlachtet? Ja, rheinischer Sauerbraten. Das ist Pferdefleisch, das ist nicht so ungewöhnlich. Typisch im Rheinland mit Rosinen. Und du hast mal, was, ein Krokodil? Krokodil, glaube ich, ja. Was glaubst du? Ich meine, es war Krokodil. Oder Hühnchen halt. Womit steht da der Zweifel? Zwischen Krokodil und Känguru, eins von beiden war es. Ja, richtig. Eins von beiden sind amphiben Tier, das sieben Meter groß sind und das andere hüpft und hat Fell. Das kann man schwer unterscheiden. Ich habe es ja nicht selbst geschlachtet. bestellt oder was? Nein, irgendeiner. Es gab mal irgendeine Aktion im Supermarkt, wo es Känguru oder Krokodil, eins von beiden. K. Genau. Und das hat mir jemand gekauft, auf den Grill gehauen und mir gegeben und hat gesagt, guck mal hier. Und da habe ich Kängur. Oder Krokodil. Ja, ich meine, es war Kroco. Und es schmeckte wirklich normal. Krokodil, in einem Supermarkt hier in Deutschland ist Krokodilleisch. Nein, das war nicht in so einem Supermarkt, das war irgendwo im Laden. Das weiß ich doch jetzt nicht. Ich glaube, ich erfinde Geschichten, um gut dazustehen? Nein. Hast du schon mal abgefahrenes Fleisch gegessen? Nee. Georg? Nee. abgelaufenes Fleisch, habe ich mal gegessen. Das bestimmt, ja. Kennt ihr das, wenn du im Kühlschrank so und dann machst du es auf, denkst du, nee, schnell weg damit. Und dann läuft freiwillig.chenfleisch schmeckt gut? Weiß ich nicht. Ich glaube, das soll süß schmecken, habe ich mal gehört. Wo hast du das gemacht? Von deinem Kannibalenfreund? Es soll süß schmecken. Hat mir irgendjemand mal gesagt. Aber meint ihr nicht, es gibt noch so unentdeckte Fleischart? Ich meine, wir irgendwann hat der Mensch sich einfach festgesch Schwein und Rind, so ungefähr. Aber warum, wer weiß denn vielleicht ein Opossumfleisch oder so? Ich habe keine Ahnung, ich glaube, es wird alles gegessen. Die hat gegessen, die er entdeckt hat oder die irgendwo gesehen hat. Ja, und kennst du ihn? Hat er dir damals auf Jelb eine Rezension geschrieben? Also. Wenn du wüsstest, Charles Darwin hat irgendwie jedes Tier beschrieben, das man essen kann. Ich glaube, es gab irgendwelche Schildkröten, deren Fleisch so gigantisch gut war, dass die unter anderem deswegen ausgerottet wurden. Stell euch das vor ist ja immer Elchfleisch. Elch. Also Elch. Elch. Und meint, es ist das beste Fleisch, was es gibt. Und er jagt ja auch den Elch selber. Also der jagt den, also er legt den und dann zersägt. Es ist gut, dass man das nochmal so explizit ausformuliert, wie das funktioniert. Und dann isst er den. Ja, kann sein, ja. Lecker. Bestimmt. Elchfleisch. Ich meine, es gibt ja auch Länder, in denen essen die Fledermäuse. Und was noch? Also China ist, glaube ich, alle Tiere, die... Ich finde ich ja noch so halbwegs naheliegend, weil von Größe und allem, das ist ja jetzt auch kein so großer Unterschied Kuh oder Elch oder so. Ist der Elch nicht im Prinzip ein Rind? Ich habe keine Ahnung. Das ist ein Rind. Was genau ist ein Rind? Ich habe keine Ahnung. Ist das überhaupt eine Tierfamilie? Ist ein Rind? Ich glaube ja. Was ist ein Rind? Jetzt sind wir wieder. Ein Rind gehört zur Gattungsfamilie der P. Gattungsgruppe der Hornträger. Ja, und ein Elch doch bestimmt auch. Zumindest hat er auch Lust auf dem Kopf. Ist dann irgendwie eine Bergziege auch ein Rind? Ja, Hornger gehört dann auch zum Hornenträger. Wenn Elch ist, ist die größte vorkommende Art der Hirsche. Ist ein Hirsch wieder was anderes als ein Rind? Ja, stimmt. Also ein Hirsch ist ja auch ein Hornträger. Oder? Ich habe keine Ahnung. Also der hat doch ein Horn. Ja, heißt das zwingt, dass er dann zu dieser Gattung gehört? Andernfalls wäre zumindest Hornträger ein Scheißname für eine Gattung. Ja, aber gibt es ist das nicht irgendwie sowas wie die Gattung, die Gattung der Bären, wo dann auch, keine Ahnung, was Melonen reinfallen oder so? Ich weiß es nicht mehr. Also ich sage mal, ich bin hier im Wiki-Artikel, ihr glaubt ja gar nicht, wie viele es da gibt. Also zu der Familie der Hornträger gibt es die Unterfamilie der Rinder. Dazu gehören eigentliche Rinder, zum Beispiel der Bison, der Bang, der Yak oder der Cupra. Dann gibt es den asiatischen Büffel. Es gibt den Tieflanda Und dann geht es weiter mit, ach du Scheiße, Gattung. Das ist ja nicht. Trage Lafus. Und das ist quasi eine Gattung der Antilopen. Und von den Antilopen alleine gibt es schon wieder 1 Million Untersorten wie die Gazelle . Oder die Kropfazelle oder die Spkeazelle oder die Dünenazelle . Und dann gibt es hier die Dickdicks eine Antilopenform. Es gehört alles noch und dann gibt es die Böcke. Wasserböcke, dann gibt es. Sollen wir mal ein bisschen zum Thema Fragen kommen? Oh ja. Aber die Ziegen gehören dazu zu gehören im Prinzip dann wohl auch dazu, ja. Ziehen und eine andere Unterfamilie dann. Ist eine andere Unterfamilie, aber die Hornräger sind halt sind sehr viele sind eine sehr große Familie auf jeden Fall. Die haben es, glaube ich, bunt getrieben damals. Okay, liebe Leute, lasst uns mal zu den Fragen kommen. Vielen Dank für die großartige Unterstützung weiterhin an die Patreons. Hast du Fragen, Eddie?gesucht zufällig? Ja klar, gehe ich immer rein eben. Warte mal, du hast mich jetzt völlig auf den falschen Fuß erwischimmt, habe ich nicht gerechnet. Ich hab mich selber auch auf den falschen Fuß erwischt. Wir haben zum Beispiel hier von Matthias Möllenbeck eine Frage. Mahlzeit, stellt euch vor, ihr müsstet auf eine einsame Insel und dürftet jeweils nur ein Game, eine Serie und einen Film mitnehmen. Diese einsame Inselfragen, die haben wir irgendwie häufig, habe ich das Gefühl. Ein Game, eine Serie und einen Film. Was? Game Serienfilm. Game, weil wollen wir das mal so raten, spielen, dass wir raten, was die anderen mitnehmen würden? Ich habe ich rate, was ihr bei irgendwas mitnehmen würdet. Ach komm jetzt. Ich weiß, was du mitnehmen würdest. du würdest als Game, würdest du World of Warcraft nehmen. Als Serie würdest du Friends nehmen und als Film würdest du vermutlich Ich hab keine Ahnung, was für Filme du magst, Georg. Da habe ich auch im Moment nichts, was ich favorisieren würde. Aber bei Friends, ich habe neulich überlegt, ich habe Friends jetzt wieder hier, also Blu-Ray oder so. Und ich seitdem wir das hier haben, es nicht geguckt. Von daher habe ich habe auch erst gesagt, Friends bestimmt als Serie. Aber jetzt, wo ich dir überlege, ich hätte die Möglichkeit, das zu gucken Und ich kann mich nicht überwinden, das zu tun, aber ich habe auch keine andere Serie, die ich unbedingt mal gucken wollen würde. Ich auf Amazon Prime gibt die jetzt wieder komplett. Und eigentlich regelmäßig gucke ich immer regelmäßig mal ein paar Folgen, weil das einfach so gute Medizin für die Seele ist. Ja, ich fand irgendwie den Anfang in der ersten Staffel, bis man da wieder halbwegs drin ist, die braucht so ein bisschen Anlaufzeit , der Hand schafft ist nicht so stark wie die die späteren Folgen zum Teil. Ja, bei Game ja, World of Warcraft kann man nehmen. Bräuchte ich auch noch Internet dort. Ja, ist ja auf jeder Insel. Gut. Georg, Jochen, bist du noch da? Ich bin noch da, ja, ja, ich habe. Ich habe zugehört und jetzt warte ich, dass ich meine Antwort sagen kann. Also ist ja ganz klar, das Game. Mein Lieblingsgame ist Boulder Dash, das nehme ich mit, auf dem C64 Boulder? Boulder Dash, Alter. Wie oft spielst du das? Gar nicht mehr, aber ich habe es wird bestimmt das Spiel, das ich am meisten gespielt habe früher. Ja, aber als ich klein war. Leck mich doch! Muss ich immer eine Begründung dafür haben? Es ist emotionalisiert mich. Ich verbinde. Auf der einsamen Insel, da will ich Emotionen haben. Und mit diesem Spiel verbinde ich ganz viel Emotion.. Was würdest du denn für eine Serie mitnehmen? Friends, eindeutig. Okay. Die kenne ich nämlich nicht. Ja, aber ständig höre ich, wie geil Franc ist. So, das höre ich mir von euch jede Folge an, ungefähr. Und deshalb nehme ich die mit, damit ich dann mal mitreden kann. Und Film, Halb Fiction. Hast du den schon mal gesehen? Leck mich. Den kenne ich in- und auswendig. Das ist mein Lieblingsfilm. Das ist tatsächlich auch einer meiner Lieblingsfilme. Warte, ich nehme mal was anderes an. Casinos ist auch nochmal eine, den finde ich auch super. Aber nee, Pulp Fiction ist eigentlich noch, Pulp Fiction ist, ich finde der ist einfach unschlagbar irgendwie . Eddie? Ich würde als Spiel was nehmen, was man wahrscheinlich auch so ein bisschen endlos spielen kann, so wahrscheinlich ein Sportspiel, FIFA oder so. Dann als Serie würde ich wahrscheinlich die Sopranos mitnehmen. Weil ich die auch immer wieder gucken kann und immer wieder toll finde und mich da einfach sehr gerne berieseln lasse von. Und dann würde ich als Film , was nennt man denn als Film, was einen nicht nervt nach dem hundertsten Mal? Es gibt mir nicht so. Ja, aber zurück in die Zukunft kann man schon oft gucken. Habe ich auch schon oft geguckt, macht mir immer wieder Spaß. Naja. Hast du eine Frage? Fabius McFly, was war eure beste Bitte? Wir waren gerade bei Zurück in die Zukunft, jetzt McFlce als Fragesteller. Was war eure beste Kleininvestition? Also bis circa 25 Euro? Bei mir eine elektrische Kaffeemühle. War ein Quatschkauf aber die möchte ich jetzt nicht mehr missen. Liebe Grüße, danke für den wöchentlichen Spaß. Die beste Kleininvestition. Bis 25 Euro. Hüttenschuhe. Sehr gut. Hüttenschuhe. Stark. Georg. Ich kann das, Georg, ich bin voll bei dir. Ich kann das voll nachvollziehen, weil ich habe meine Frau genervt, bis ich dann wieder Weihnachten solche Schuhe gekriegt habe. Ansonsten ein Barttrimmer, die kriegt total spießig, aber egal. Ich kaufe keine Sachen, die weniger als 25 € kosten. Die baue ich selbst. Zum Beispiel so Hüttenschuhe. Ach, das ist schwierig. Bis 25 Euro. Ich würde vielleicht sagen, ja, bis 40 wäre es mal ein Massagegerät natürlich. Habe ich ja schon hier groß angepriesen. Aber bei 25 Euro, ich bin ja Fan, ich hab ja so ein, ich hab so eine Art, wie nennt man das? Ich weiß nicht, wie man das nennt, so ein Fingerpflaster hinten am Handy dran. So, wo du so eine Schlaufe, wo du deinen Finger dran machen kannst. Ist doch gut. Und ich finde, das ist sensation. Ich hab immer gedacht, das ist so ein dummer Scheiß, wenn ich das bei anderen gesehen habe und dann habe ich es mal ausprobiert und seitdem liebe ich es. Da ist nicht so ein Pinöppel, so nicht so ein Ja, nicht so ein Nupsi da hinten dran, so ein dickes, sondern so ein kleines und Flaches. Also das merkst du, wenn du es in der Hosentasche hast, merkst du es überhaupt nicht. Und seitdem fällt mir mein Handy nicht mehr runter. Ich kann viel besser tippen, ich kann ruhiger Sachen fotografieren. Ich verstehe gar nicht, also ich verstehe die Nutzung davon nicht. Was macht man denn? Stell dir einfach, naja, stell dir vor, du hast wie so ein Gummiband hinten auf dem Rücken des Handys. Ja, okay. Und dann kannst du da deinen Finger reinschieben und dann brauchst du nur einen Finger, um das gesamte Handy zu halten. Geil. Ja, es klingt nicht viel, es klingt nicht nach viel, aber es ist, der Unterschied ist immens. Und es ist eine schöne kleine Investition. Ich habe mir, glaube ich 7 Euro oder 6 Euro. Ich habe mir so ein Portmonnaie gekauft. Kennt ihr dieses Portemonnaie, wo man so ein das ist ganz klein und man hat so ein Gummiband da drum, dass das alles zusammenhält. Das mit Kleingeld dann? Nee, ohne Kleingeld. Nur Karten und Scheine. Was meinst du, wenn du Kleingeld kriegst? In die Hosentasche. Das ist ja super ätzend. Ja, genau das war der Grund, weil ich kein Kleingeld in dem scheiß Portemonnaie haben wollte. Aber lieber in dersentasche. Dann lieber in der Hosentasche oder gar kein Kleingeld. Wofür braucht man Kleingeld außer einen Euro? Man braucht kein Kleingeld mehr heutzutage. Ja, aber du kriegst es halt trotzdem. Warum haben wir eigentlich nicht den Euroschein? Gibt es dafür eine Erklärung ? Was soll das Euro-Schein? Das macht doch total Sinn. Ein Euroein wäre doch super, oder nicht? Ich zahle so selten mit Bargeld, mir ist das so oder so egal. Ja, aber jeder hasst Kleingeld. Warum? Warum switchen wir nicht um und machen den Euroein? Es gibt ja den Dollarschein ist nur das Problem von dem exakt 1 Euro behoben. Aber das klang, du hast es ja meistens nicht nur exakt einen Euro. Hast du wieder mit deiner Logik. War nicht richtig durchdacht. War gar nicht richtig durchdacht. War nicht richtig durchgedacht, lass doch doch einfach mal einlogo einhaben. Ja, okay. Das löst nicht das Problem. Aber trotzdem ist die Frage, bleibt im Raum. Warum haben wir keinen Dollarschein, weil wir einen Euro haben als Währung. Hier fällt euch doch bestimmt was Lustiges zu ein. Nicole fragt Hallo ihr Lieben, ich mache leider gerade eine schlimme Trennung durch. Sicherlich seid ihr im Leben auch schon mal an so einem Punkt gewesen. Wie habt ihr diesen Punkt überwunden und vor allem, wie konntet ihr erneut vertrauen und lieben? Irgendwelche Dating-Tipps? Witz. Ich hatte damals großen Liebeskummer und Georg war es, der mir seine DVD-Boxriends geschenkt gegeben, hat. Und ich habe damals, kannte ich Friends auch nur so vom Durchsappen, glaube ich, bei Sat.1 lief das oder so. Und auf Deutsch und dachte, das ist eher so eine soapige, schmunzige Geschichte. Und dann hat Georg gesagt, nee, guck das mal auf Englisch von Anfang an, also chronologisch. Und dann habe ich das gemacht und das hat mich geheilt. Das war dann wirklich jeden Abend DVDs von Friends damals, das ist unglaublich. Ja, das war auch, du warst eigentlich so der Erste, der mich zum B gebracht hat. Das gab's ja damals, das Wort gab's nicht und das B gab es nicht, weil wer hatte schon eine Serie auf DVD? Ja,immt. Die waren Ja, das war teuer. War bestimmt 40 für so eine Staffel oder sowas. Also ich glaube, ich habe zum Teil irgendwie 60, 70 Euro oder so für die Staffel bezahlt, weil das dann irgendwelche UK-Importe waren. Also die waren richtig teuer. Aber das hat mich wirklich, also kein Scheiß, also es muss jetzt vielleicht, bei jedem ist es vielleicht eine andere Serie, Scrubs könnte ich mir vorstellen. Es gibt auf jeden Fall ein paar Feel-Good-Selien. Aber Friends war dann wirklich so, dass ich jeden Abend, ich konnte gar nicht aufhören, drei, vier, fünf Folgen zum Einschlafen gehört habe. Und das hat mich so seelisch beruhigt, weil es war dann wirklich, als ob du mit deinen Freunden den Abend verbringst. Und das hat wirklich sehr gut getan. Und seitdem bin ich auch so ein mega Friend-Fan. Und ja, also vielleicht ist das eine Lösung. Letztendlich ist es natürlich immer schwer, sowas aus der Ferne zu sagen, Das ist tatsächlich so. Am Ende ist es immer so, Das will man, ja, man braucht in der Situation, wo es dann passiert, ist das zwar ein blöder Trost, aber am Ende macht es die Zeit. Und bis dahin würde ich mich halt schön Schokolade und Eis. Das Ding ist halt, dass ich der festen Überzeugung, das ist zwar nicht sehr romantisch und Hollywood lehrt uns eigentlich ein anderes Bild von wegen, es gibt diesen einen, Soulmate und so weiter. Und ich glaube, gerade als junger Mensch will man das auch glauben . Aber ich bin der festen Überzeugung, dass es eben nicht nur einen Menschen gibt, mit dem man glücklich sein kann. Sondern es ist einfach nur eine Frage, auf was man bereit ist, auch sich einzulassen. Und dann wird man feststellen, das ist natürlich auch so abgedroschen, der many Fish in the bla bla bla, Mütter haben auch schöne Töchter und so weiter . Aber da steckt trotzdem ein wahrer Kern dahinter, nämlich, dass es nicht nur diese eine Person gibt, mit der man glücklich sein kann oder glücklich leben kann, sondern es gibt wahrscheinlich viel, viel, viel, viel, viel, viel, viel mehr. Und die Frage ist nur, trifft man sie beziehungsweise lässt man sich auch darauf ein, wenn man sie trifft? Und mögen die einen, das ist natürlich auch noch so eine Frage. Das kommt auch nochmal dazu, dass da so eine gewisse Kompatibilität natürlich nicht verkehrt ist. Aber oft ist es auch so, dass man, gerade wenn man aus einer Beziehung kommt, dann immer vergleicht. Und das sollte man nicht machen, dass man dann immer alles, was man dann auch vielleicht verklärt am Ex-Partner und sich einredet, das war so toll und war so toll. Und dann vergleicht man das und dann merkt man, bei der anderen Person ist das aber nicht so oder die reagiert da so oder so und dann das immer nicht machen. Vergleichen ist immer schlecht. Jeder Mensch hat seine eigenen Qualitäten. Das ist doch so ein wunderschöner Abschluss dieser heutigen Folge. Ich könnte so einen BeziehungsberatungspPodcast machen. Bisschen Romantik. auf einer schönen Note enden. Ja, liebe Leute, vielen Dank für die Unterstützung an dieser Stelle nochmal danke für die Unterstützung von Rode. Die haben uns ja den Roadcaster zur Verfügung gestellt. Damit mischen wir, damit nehmen wir auf, damit machen wir so großartige Sounds. Und wie das Ding funktioniert, was es kann, gibt es bei uns in den Shownotes. Danke für die Unterstützung. Ja, und sorry nochmal, dass es eine Folge ausgefallen ist. Wir hoffen, dass das in Zukunft nicht mehr passiert, versuchen auch mal demnächst mal vielleicht ein, zwei Special-Folgen auf Halde zu produzieren, damit, falls mal was ist, damit wir euch wenigstens irgendwie was anbieten können . Außerdem gibt es vielleicht auch bald News zum Thema Merchandise und so weiter. Also wir arbeiten im Hintergrund unter Hochdruck. Es passiert viel, auch wenn ihr es nicht merkt. Genau. Ja. Dann sage ich bis nächster Woche, bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. der muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.