3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% faken. nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Folge Nummer 73. des Podcasts ohne richtigen Namen. Warum lachst du? Eddie hat schon Luft geholt, wollte gerade sagen, Hallo und herzlich will Nein, Ich wollte gerade, wie man im Fußball sagt, dazwischen spritzen. Aber wenn ich sage, da Zwischenspritzen kichert ihr bestimmt wieder beide, weil ihr irgendwann irgendwas anderes denkt. Achtung, ich habe was für euch, okay? Okay. Oh, ne. Podcast ohne richtigen Namen. Warte mal, ich habe auch noch eine nicht gestimmte Gitarre hier. Warte, Moment, Folge 73. Warte, wo ist denn meine Gitarre? Ach scheiße, die ist zu weit weg. Ich komme mit meinem Mikro und nicht bis zur Gitarre, oder? Nicht, weil ich spiele weiter. Warte hier, ich hab auch einen richtigen, die ist wirklich nicht gestimmt, oder? Das heißt, die ist wirklich nicht gestimmt. du hast ja eine andere als ich. Wir sitzen in unterschiedlichen Orten. Ich habe aber auch eine. Wow. Das ist auch nicht gestimmt. Spiel mal aber. Kannst du was? Nee, nicht wirklich. Ah, nicht wirklich heißt immer, ja klar kann ich. Nee, nee, nee, nee. Jetzt habe ich den Fehler gemacht, nicht nur zu sagen, dass ich eine Gitarre habe, sondern auch noch einen Akkord anzuspielen. Irgendwann sind wir so weit, dass ich Akkorde anspiele und Etienne sagen kann, was für ein Akkord das war. Übst du fleißig? Ich finde, wir geben dir noch eine Chance, Eddie. Solo bitte. Sol schwer. Es ist echt ein bisschen frustrierend, weil ich. Ja, ich bin so der Typ, der gerne ganz viel gerne können würde, aber nicht so viel Lust hat, da Arbeit rein zu investieren. Ja, das ist so wie man möchte gerne eine schöne Tätowierung haben, aber man möchte weder dafür bezahlen noch die Schmerzen auf den Zeitaufwand. Und dass es nicht mehr abgeht. Kenne ich. Ja, oder man möchte die Figur haben, wie jemand, der Bodybuilding macht, aber man will halt die Arbeit da nicht reinstecken. Ich war Tattoos, ganz kurz. Es gibt ja so für Kinder so Aufklebetattoos für die Arme, du, wo du mit warmem Wasser. Und mein Großer, der hat so von Paw Patrol oder so, zum Geburtstag so Aufklebetattoos gekriegt und hat sich die ganzen Arme damit voll gemacht. Und er trägt so ein Unterhemd. Und wenn er so von Weitem so durch die Wohnung, sieht er halt wirklich aus wie so ein Vollasi . mit so Wife-Beler und tätowierten Unterarmen und dann noch so ein Fußball. Was hast du gegen tätowierte Unterarme? Ja, es sieht, das ist so ein bisschen das Arschgeweih der Männer, oder? Die tätowierten Unterarme. würde ich jetzt. Wie steht. Hast du nicht ein Tattoo? Ich würde auch, glaube ich, ganz gerne noch das vergrößern lassen, wenn.. Tribal, das würde ich, glaube ich, gerne so komplett über Dingern lassen. Und ich würde auch einen Sleeve machen, also inklusive Unterarm-Tattoo . Aber ich stehe trotzdem zu der Aussage, dass das Tattoo das Arschgeweih der Männer ist. Moment, was meinst du mit Sleve? Ja, Sleve, also so den gesamten Arm, wie ein Ärmel quasi. Weil, also meine Frage ist, und jetzt bitte mal ehrlich darauf antworten, Georg, meine Theorie ist , 1900, ich glaube, wann war das? 93 oder was? 1996 war es, kam from Duskledawn raus. Mit George Clooney als Gordon Gecko mit diesem komischen Tattoo, was so an seinem Hals auch so lang geht. Und ich bin der Meinung , dass das auf jeden Fall auf jeden Fall einen kleinen Tattoo-Boom ausgelöst hat. Was die Tribal und so Geschichten. Der nächste Schritt war dann, wie heißt der? David Beckham, der sozusagen das Tattoo nochmal auf ein neues Mainstream-Level gehoben hat. Wobei das im Fußball ja mittlerweile auch so ist, da sieht ja mittlerweile jeder Fußballer ist so tätowiert wie ein Kartellkiller, oder? Also habe ich das Gefühl . Dann findest du ja kaum einen, der nicht tätowiert. Ich glaube, die Berater tätowieren jetzt auch und sagen, komm, da brauchen nämlich ein Tattoo-Studio. Das mache ich. Bei der Eintracht ist ein Spieler rausgeflogen aus dem Kader, weil er sich in der Saison hat tätowieren lassen. Und das dürfen die nicht. wohl. Ja genau, weil da können natürlich Infektionen und so weiter entstehen . Und da hat er richtig Ärger gekriegt. Auf der anderen Seite siehst du zum Beispiel immer in den Sommerpausen oder in den Winterpausen rennen alle Fußballer oder Sportler zum Tattoo-Studio. Und dann, wenn dann der Saisonstart wieder ist, siehst du, dass die alle neue Tattoos haben. Kennt ihr das Leroy Sané-Tattoo auf seinem Rücken? Er ist von sich selbst. Haben wir darüber schon mal uns lustig. Das ist so räudig. Das ist. Ich meine, Stevo von Jack Ass hat ja auch ein Tattoo von sich auf dem Rücken, aber das ist halt ironisch. Also der hat halt irgendeine Wette verloren oder so. Aber das Tattoo, was Leeroy Sané von sich selber auf dem Rücken hat, das sieht halt aus wie so Kirmes-Airbrush, so von der Qualität her. Vor allem, was meint ihr, jetzt ist der noch jung und durchtrainiert? Was meint ihr, wie das aussieht mit 70? Ja, okay, aber es ist ja zum Glück der Rücken, das geht ja noch halbwegs. Bauch, glaube ich, ist sowas, wo du als junger Sportler mit so einem Waschbrettbauch , das sieht dann halt, glaube ich, ganz lustig aus, wenn er dann mal irgendwie, keine Ahnung was, 65 ist oder so. Und es gibt ja auch durchaus einige Sportler, die so ein bisschen in die Breite gehen nach der aktiven Karriere. Ich glaube jetzt nicht gerade, Leer Sane macht hoffentlich nicht den Eindruck. Aber es gibt ja so den E oder anderen, wo sich das auch schon zu aktiven Zeiten so ein bisschen angedeutet hat, Paul Gascoin zum Beispiel einen zu nennen oder die Maradona oder so. Das geht auch schnell, muss ich sagen. Ja, das stimmt. Ich möchte jetzt kein Rückentattoo von mir selbst kein Tattoo von mir selbst auf dem Rücken haben. Mit so einer Plauze hinten drauf. Obwohl, man kann sich dann ja schöner machen. Dann würde ich ein super Tattoo vor mir, als ich 20 war, machen. Ja, aber du musst ja eins haben, was trotzdem auch noch dann auf der Hautfläche noch halbwegs aussieht. Und wenn du das dir auf den Bauch gemacht hast mit 20 , dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass das jetzt noch dieselbe Form hat, jetzt nicht gigantisch, bei mir wäre sie nicht. In meinem Fall ist es ja so, dass mein Bauchtattoo immer geiler aussehen würde, weil mein Bauch immer strammer wird. Ja, oder auch die, die sich so eine Sonne um den Bauchnabel machen lassen, dann hast du dann nachher am Ende irgendwie so eine komische eiförmige Ellipse oder so, die keiner mehr erkennen kann, auf der einen Seite total hell ist. Und wir konnten auch ignorieren, dass dich selber lobe für meinen Fitnesszustand, Georg. Ja, natürlich. Ich habe das nicht ernst genommen, dass du dich selber für dein Fitness. Aber Moment mal, Eddie, wir waren doch letztens in einem Parkfußball spielen . Kannst du dich nur daran erinnern? Da sahst du zwar fit aus, aber nach drei Pässen hast du dich hingesetzt und nach Wasser verlangt. Also ich auch, aber. Moment, da muss man erst erstens, also ganz kurz, damit die Story auch wirklich wahr ist. Erstens, die Pässe, die du spielst, sind ja keine Pässe, sondern ich stehe ja fünf Meter von dir entfernt, muss aber 15 Meter zum Ball danach laufen. Das ist ja schon mal der erste Punkt. Und der zweite Punkt ist, ja, es ist richtig, ich bin nicht fit, aber ich habe nicht mehr so viel Bauchspeck. Und das ist ja eigentlich, aber das geht ja in beide Richtungen. Also du kannst ja ein Tattoo auf dem Bauch machen und du nimmst halt zu und dann verändert es sich oder du bist halt ein bisschen dicker und machst das Tattoo drauf und dann wirst du dünner und dann sieht es ja auch komisch aus. Ja, im Prinzip musst du den Rest deines Lebens das Gewicht oder die Figur halten. Oder du musst halt eine Stelle machen, die nicht so ganz anfällig gegenüber Gewichtsschwankungen ist. Die Stirn . Zum Beispiel die Stirn. Ich denke überhaupt, dass Stirntattoos unterbewertet sind. Aber ich kenne jemanden, der, ich sage keinen Namen, aber ich kenne jemanden, der so ein Sonnentattoo um den Bauchnabel ist. Ich wollte gerade sagen, ich kenne jemanden, der ein StirnTattoo hat, weil da musst du keine Namen machen, üblicherweise. erkennt man dann doch oft. ein Auge dafür hat. Nein, kennt ihr den? 69 Wir haben auch schon mal darüber gesprochen, dass ich den tatsächlich kenne und du hast gesagt, nein, den kennst du nicht. Und dann habe ich gesagt, doch, den kenne ich. Aber kennst du ihn wirklich? Was heißt kennen? Ich habe halt diese Geschichte mit, habe ich auch beim letzten Mal erzählt, ihm unternommen, warst du schon mal aus? Vielleicht. Vielleicht habe ich über WhatsApp und habe mir nach unserer letzten Folge geschrieben, dass er sich verletzt gefühlt hat. Ich glaube, da kommt eine Doku über den raus. Da bin ich auch mal gespannt. Auf Netflix oder wo? Genau, es gibt eine Doku über den. Das hat mir nämlich mein lieber Kollege Andy empfohlen. Jetzt komme ich wieder nicht auf den Namen von dem Typen.. hast du doch gerade gesagt. Wenn diese Doku, der macht nämlich sehr coole so Hip-Hop-Dokus, wie ich wollte sagen, Michael Moore, weil das der einzige ist, der Dokus macht, den ich kenne, glaube ich, namentlich. Und Louis Thu. Ich habe keine Ahnung, wie der ausgefroren wird. Die Traplaw Ross heißt der. Trap Law Ross, also TRAP, neues Wort LORE, neues Wort Ross , ROSS. Der macht sehr coole Mini-Dokumentationen, sehr gut recherchiert auf YouTube. Könnt ihr mal gucken. Und da gibt es eine Doku, die heißt The Birth of S 69, ist vor vier Monaten, mittlerweile schon über 650.000 Klicks. Und da beschreibt er wirklich, wie aus diesem vermeintlichen, ich nenne es jetzt mal Bubi, so ein Fake-Gangster wird, der ja letztendlich bis in den Knast gegangen ist. Aber er da noch fake, wenn er tatsächlich bis in den Knast geht? Naja, er ist in den Knast gegangen, weil er jemandem per Telefon, glaube ich, gedroht hat, ihn umzubringen und Geld gezahlt hat. Dass jemand jemanden umbringt. er hat. Das ist doch Gangster, oder? Jemandem Geld zahlen, damit er den anderen umbringt? Ja, das ist schon Gangster, das stimmt schon. Also irgendwo ist er schon Gangster, aber er ist halt irgendwo auch nicht. Also es ist ganz interessant. Ist auf jeden Fall ein Typ ist das bitte sein , wenn du in den Knast wanderst, weil du irgendwie Gangster bist und du trotzdem nicht diese Street Credibility hast, dass dir dann abgenommen wird, dass du Gangster bist. Das ist genau der Fall. Und er ist ja jetzt aus dem Knast rausgekommen . Kleiner Pfand. Leute verraten hat oder so seine ganze Gang verraten hat. Und dann wollten sie ihm Polizeischutz geben, was halt schwierig ist, wenn dein gesamtes Gesicht tätowiert ist. Zeugenschutzprogramm. Ich bin Peter Müller. Sie verwechseln. Nein. Wie kommen Sie darauf? Sie haben eine 69 über Gesicht tätowiert. Das ist Zufall. Ich bin 1969 geboren. Was? Sie sind doch erst 244.. Okay. Sag mal, wäre das jetzt eigentlich eine gute Geschäftsidee, wenn man jetzt einen Laden aufmacht, um Tattoos rauszuschneiden oder wegzukillern oder wie auch immer? Also ich glaube, so viele Tattoos, wie in den nächsten 20 Jahren auf uns zukommen, so viele Leute, die wegmachen lassen wollen , ich glaube, das ist eine Marktlücke, also wieder eine, die wir entdeckt haben. Also kriegt man die denn reistlos weg, die Tattoos? Also es geht schon relativ gut mit Lasern, aber unabhängig davon, ob es gut geht oder nicht, ist natürlich der Gedanke von Jochen richtig, dass in dem Moment, wo mehr Tattoos gestochen werden, werden auch mehr entfernt. Das ist ja ganz logisch. Insofern ist die Idee, ich sage ja immer, um eine Milliardenidee zu haben, du musst ja nicht das iPhone erfinden, sondern du musst die iPhone-Hülle sozusagen erfinden. Genau, genau. Aber das iPhone war auch eine Milliardenidee. Ja, aber schwerer draufzukommen als auf die Hülle. Das stimmt. Auch deutlich schwerer umzusetzen, wenn man sowas zu Hause bauen will, irgendwie mit einem Schuhkarton,onal und ein bisschen Holz. Genau, eben. Aber so ich denke da so zum Beispiel, ich habe zum Beispiel mal die Idee gehabt, Virtual Reality. Also ich hatte nicht die Idee, Virtual Reality, sondern ich habe Virtuality Also Virtual Reality wird vermutlich in den nächsten 50 Jahren, 30 Jahren, whatever, wird auf jeden Fall noch krass werden. Und dann habe ich mir überlegt, okay, was braucht jeder, der Virtual Reality spielen wird? Also ist das versteht ihr, was ist die Handyhülle Virtual Reality? Und? Ja, keine Ahnung. Das ist ein bisschen unbefriedigend, die Antwort. Ich weiß, aber ich meine halt nur, ich meine, das Ding ist halt, dieses Virtual Reality ist ja so ein Thema, was seit 30 Jahren auch die Leute sagen, das wird irgendwann mal ganz groß oder 3D oder sonst was . Und irgendwie habe ich noch nicht das gesehen, was mich überzeugt hätte und mir gesagt hätte, das musst du dir jetzt unbedingt kaufen. Und ich habe das Nackenmassagekissen und das Dingshandtuch, Mikrofaserhandtuch sofort gekauft. Und das ist halt das Problem, dass ich im Moment immer noch nicht das sehe, was mir sagt, Mensch, ich kann nicht mehr ohne Leben, das muss ich haben . Also, Georg, erstens, wie gefällt dir das Nackenmassagegerät? Ja, geht. Okay. Wie gefällt dir das Mikrofaserhandtuch? Haben wir letztes Mal schon gar nicht. Das widerlich. Cool. Drittens. Es ist ja so, du hast du schon mal zum Beispiel das neue Half-Life gespielt in Virtu Realli? Half-Life Alex? Half-L? Das neueste HalfLife, was ich gespielt habe, war Half-Life 2. Also nein. Half-Life Alex führt zum Beispiel die HTC Wife oder für irgendein anderes Virtual Reality Gerät, ist schon der Next Step auf jeden Fall. Und wenn man sich jetzt überlegt, dass in 20 Jahren oder weiß ich nicht, ich kann die genauen voraussagen, aber irgendwann wird Virtual Reality so sein, dass du es auf der scheiß Kontaktlinse hast . Und dann, ohne Kabel Pipapo, und dann ist es ein Game Changer. Das dauert noch und es entwickelt sich langsam, aber es entwickelt sich dahin. Aber um Milliardär zu werden, Georg, musst du ja jetzt schon wissen, was in 10 oder in 20 Jahren der Shit ist. Wenn du vor 20 Jahren Apple-Aktien gekauft hast, geil . Also musst du dir ja jetzt überlegen, wo du profitieren willst. Ja, das ist genau der Punkt. Also ich komme bei Virtual Reality auf nichts, von dem ich mir denke, Mensch, dafür möchte ich das unbedingt haben oder selbst bei Spielen nicht. Und wir sind ja alle irgendwie im Bereich des Gamings unterwegs oder groß geworden Und da gibt es nichts, wo ich mir sage, Mensch, das wäre jetzt tausendmal geiler mit Virtual Reality. Aber Horror-Genre vermutlich. Das ist noch eins, ich das anbietet. Aber selbst da, ich kann halt nur von mir ausgehen und bei mir ist es halt so, manchmal sehe ich Dinge und denke mir, das muss ich unbedingt haben. Und bei Virtual Reality war das bei nichts der Fall bisher, wo ich mir gedacht hätte, Mensch, das muss ich unbedingt haben. Aber okay, du musst ja Virtuality nicht nur im Spielbereich denken. du kannst ja zum Beispiel auch Augmented Reality jetzt mal nehmen und überlegen, bitte? Beispiel, aber auch, dass du einfach, Stell dir vor, du hast Kontaktlinsen, du läufst durch die Gegend und du siehst jemanden vor dir und durch Augmented Reality wird der sofort gescannt. Sein Facebook-Profil, sein LinkedIn-Account wird aufgerufen. du weißt genau, wer das ist, was der beruflich macht und so weiter. Aber Google Class, das ist ja quasi abgesägt. halt noch einigen Science-Fiction-Horrorfilm gibt es diese Idee, dass die Leute sofort erkannt werden und so. Das wird passieren, hundertprozentig. 100. Ja, aber da sind wir wieder bei dem Thema Datenschutz und Sicherheit und ich glaube, dem wird ein Strich durch die Rechnung gemacht werden . Das war ja schon bei Google Glass eines der Probleme. Okay, aber dann stell dir vor, zum Beispiel, du hast sowas wie Google Weinrichtung. Das kann ich mir als Augmented Reality richtig geil vorstellen. Ja, so wie bei Fight Club oder bei Fight Club war das? die Szene, wo er so Ikea, also die Wohnung so in Ikea ein. ist so lange her, da müsste ich auch mal wieder gucken. Aber was ich meine zum Beispiel, du hast ja, stell dir vor, du läufst von A nach B und auf deinen Augmented Reality Kontaktlinsen siehst du so zum Beispiel, du sagst einfach nur, wo ist der nächste Kiosk und bing, auf deine Kontaktlinse. Wie die Virtual Reality Sportübertragung, wenn du quasi im Stadion als Virtual Reality bist? geil. Stell dir vor, du kannst ein Ticket kaufen. So kommen wir so. du kaufst dir ein Virtual Ticket. Das ist, ich richtig ins Stadion und hast die Live-Atmosphäre im Prinzip. Guckst dich um, siehst links und rechts neben dir halt die Leute, die dort auch im Stadion sitzen. Rat. Und du du bist zu Hause, sitzt auf deinem Sofa, aber du sitzt im Stadion und guckst das Spiel. Und du kannst dir so Wunschnachbarn kannst du dir kreieren lassen. So Avatare, die links und rechts und vor, da kannst du sagen, ich möchte gerne über den Ultras stehen oder ich möchte gerne Kinder. du kannst irgendwie auf der, keine Ahnung, so ein super Platz auf der Tribüne mittendrin oder halt einen hinten in der Süd oder sonst wo. Und die Stadien sind dann auch unendlich groß und die Vereine werden unendlich reich, also noch reicher. Ja, das ist halt die Frage, also wäre das dann vermarktet, ob das vermutlich. Ja, wir! Mann, wir! Und vor allen Dingen das Geile wäre halt, du bist nicht mehr auf die vorgefertigte Kameraperspektive angewiesen, die dir das Fernsehbild gibt. Wenn du Bock hast, guckst du halt nach links und guckst, was der Torwart machst. Das ist die Zukunft. Leute, wir haben. Wer ruft die DFL an? Oder sagen wir jeden Verein einzelt vertraglich?, weil du versaust jetzt hier gerade eine Milliardenidee mit Quatsch. Da kann ich jetzt nicht drauf. Wir müssen jetzt mal hier ganz kurz uns weiter beraten. Wir schneiden das raus. virtuelle Fußball-Zuschauert-Tickets, wie wir das umsetzen können. Also es wird natürlich ein Teil der quasi TV-Übertragungsrechte sein, nehme ich mal an. Wie war das denn bei den Internet-Übertragungsrechten? Sind die am Anfang getrennt, verkauft worden? Denn zum Beispiel die Sportschau, wenn du die on-Demand guckst, ist da kein Sport mehr drin , weil sie die Rechte dafür nicht haben. Das ist. Die dürfen das nur live zeigen, aber nicht mehr on die. Aber was ist denn, also okay, wir sind aber nicht im Stadion, sondern wir sind ein bisschen über dem Stadion, also nicht mehr im Bereich der Zugriffsrechte der Vereine, sondern wenn man zum Beispiel, da drüber fliegt. Ja, aber wenn du da reinfilmst, ist es ja trotzdem deren Übertragung. Da müssen wir die Verträge nochmal genau. Ja, wir prüfen das. Und dann, dann werden wir alleine reich und müssen niemandem was abgeben vor den Fußball. Reality, Fußballübertragung. Aber ist alleine reich werden nicht sowieso immer das Ziel? Was für du wirst ja eigentlich zwangsläufig nie alleine reich, weil egal was du machst, du hast ja immer dann irgendwelche, wenn du ulareich wirst, gibt es immer irgendjemanden, der auf dem Weg auch mitverdient, Kräfte. Aber was weint denn dann alleine reich? Im Gegensatz zu, wir sind angestellt bei Sky. Naja, wir wollen. Also es ist mir doch scheißegal, was mit den anderen ist. Das stimmt auch total. Hast du absolut recht. Also das ist ja eh immer so das Ding, es gibt ja so Leute, die sagen, Geld macht nicht glücklich und so. Und ich sage immer, fehlendes Geld macht unglücklich. Ich würde es gerne mal ausprobieren. Ich würde diese These gerne mal wissenschaftlich überprüfen und ich würde mich auch als Testobjekt wirklich bereitstellen, dass mir jemand mal so eine Milliarden gibt. Ist das nicht schon wissenschaftlich teilweise überprüft worden? Nicht von mir. Okay, okay, dann stimmt. Deinen wissenschaftlichen Standards zu genügen ist bestimmt auch nicht leicht. Und ich würde wirklich einen Blog machen, weiß ich nicht, mein Leben als Milliardär. Und dann gucken wir einfach so regelmäßiginträge. Ich habe auch noch nie eine Studie gesehen, wo eine Studie, sagen wir, 10 Millionen Euro ausschüttet für denjenigen, für die Testperson. So, jeder kriegt 10 Millionen, macht damit, was ihr wollt . Uns geht es nur um die Studie. Die könnte doch vom Milliardär finanziert werden. Also wenn jetzt Milliardär zuhört, ich wäre bereit, das mal zu testen. So eine lebenslange Studie. Ja, lebenslang. Das wird aber ganz schön teuer, diese Studie. Die wird ja vom Milliardär finanziert. Und du brauchst auch ein Samplesiz, du brauchst dann irgendwie zumindest mal 100 Leute oder so, denen du dann entsprechend viel Geld gibst. du brauchst echt nur mich. Und dann ist das Problem, du musst die auch auswählen. Aber gut, den müssen wir irgendwie repräsentativ auswählen. Aber was spricht denn jetzt gegen mich? Gar nichts. Naja, wenn du halt nicht repräsentativ bist, weil zum Beispiel, und das könnte ja auch auf andere zutreffen, für dich Geld so wichtig ist, dass du unbedingt bei dieser Studie teilnehmen willst. Moment , wenn die Aussage ist, Geld macht nicht glücklich. sollen wir das wissen. Na Moment, aber dann brauchst du doch nur einen, den es glücklich macht, um die These zu widerlegen. Ja, es kommt aber auch auf deine These, Geld macht niemanden glücklich Oder ist deine These, Geld macht jeden glücklich oder nicht jeden glücklich? Aber meine These ist, Geld macht Etienne glücklich. Das kann natürlich sein. Oder ist es halt die Frage, macht das im Mittel glücklich? Also werden die Leute im Mittel oder um wie vieles glücklicher sind sie, je nach Geld? Ich glaube, es gibt solche Studien und ich glaube, sie haben halt herausgefunden, dass in diesen ganz niedrigen Besitzbereichen, also unter den Leuten, die sehr wenig haben, führt ein Zuwachs von Geld zu mehr Glück, quasi Geldsorge los sein führt dazu, dass die Leute glücklicher sind. Und dann kommt halt irgendwann der Punkt, wo mehr Geld sehr, sehr wenig an Verbesserserung bedeutet. Ich habe da auch schon mal drüber gesprochen. Der erste Schritt würde mir schon reichen gerade im Moment. Die Geldsorgen los sein. Ja, also ich glaube, das ist es aber auch für die meisten. Natürlich gibt es dann Leute, die sagen, für mich gibt es nichts Wichtigeres, als mehr Geld und mehr Geld und mehr Geld zu haben. Und keine Ahnung, was, 12 Millionen im Monat zu haben, ist besser als 10 Millionen im Monat zu haben. Gibt es bestimmt auch welche. Aber es gibt halt auch eine Menge, die sagen, das würde für mich dann keinen Unterschied mehr machen, weil das Leben sich nicht ändert Es ist ja so bei Profisportlern, wenn die um einen neuen Vertrag verhandeln oder so, wo es ja eher neuer mit seinem 18-Millionen-Vertrag angeblich pro Jahr. Ist das so viel? Ich weiß nicht, ob es stimmt. Ich habe nur diese Nummer durch den Raum Geistern hören. Aber da geht es ja dann auch eher um sozusagen eine Wertigkeit innerhalb des Systems sozusagen, als wirklich den Bedarf. Also klar, Bedarf ist ja sowieso schon mal vom Tisch, wenn du so reich bist, aber es ist ja schon irgendwie absurd, irgendwie logisch zu argumentieren, warum du für 15 Millionen Verein wechsel für 18 Millionen bleibst, weil du dann sagst, na, da stimmt die Wertschätzung offensichtlich nicht. Aber auf der anderen Seite ist es dann halt so ein internes Wertesystem, in dem du dich dann halt einordnest wahrscheinlich. Und deshalb muss es so viel sein. Ja, und wenn der Zweitbeverdiente bei Bayern irgendwie zwei Millionen verdienen würde, würde das wahrscheinlich eine andere Diskussion sein. Ja, zumindest wenn das Leistungsgefüge so ist, wie das in München ist. Wenn du einen Spieler hättest, der quasi der Michael Jordan unter den Fußballern hätte, der beim Wuppertaler SV spielt , dann wäre es natürlich schon was anderes, dass der dann 10 Millionen verdient und der Rest vielleicht nur eine oder der nächst höhere Verdien. So ähnlich ist es doch bei Juve, oder? Mit Cristiano Ronaldo. Kriegt ihr nicht irgendwie auch 30 oder über 30 Millionen und dann gibt es riesengroße Lücken und der kriegt irgendwie das fünf oder Sechsfache vom zweiten oder irgendwie sowas . Zweitverd Bestverdiensten in der Mannschaft. Irgend sowas. Wobei ich da auch irgendwie gar keine Ahnung habe. bei allem, was nicht die Bundesliga-Vereine sind, wundere ich mich sowieso oft, wo das Geld denn herkommt und ob es überhaupt da ist. War das nicht so, dass zum Beispiel Manchester United irgendwie auch ganz Schulden hat? Eigentlich so ein Club, wo man denkt, die hätten so unglaublich viel auf der Kante Und haben irgendwie diesen Riesen Sponsor-Deal gehabt mit Chevrolet, glaube ich, oder so. Keine Ahnung, ey, das weiß ich nicht. Ich weiß es nicht., ich möchte mal kurz. Wir dürfen das nicht vergessen, unser Ziel. Ruft uns an. 555 Reich. Und ich will nur kurz was erzählen. Ich war nämlich, meine Family, mein Sohn hatte Geburtstag und meine Schwester war zu Besuch. Und Also unangekündigt übrigens, das war ein Überraschungsbesuch. Und die stand dann am Geburtstag so vor der Tür und meine Schwester hat ja auch noch ein Kind. Und das ist. Und die kommt jetzt so langsam in die Pubertät und da fängt sie ja dann so an mit Social Media und TikTok und weiß ich nicht was. Und meine Schwester hat gar keinen Plan davon. Also wirklich. Die hat mit dem Internet und mit Gaming überhaupt gar keinen Plan. Und dann fing es erstmal so an , dass ich und ich werde dann immer gefragt, ich kriege dann so WhatsApp-Nachrichten, sag mal, was hältst du von diesem Instagram und so? Und ich habe dann mir meine Schwester zu Brust genommen und gesagt, so, ja okay, pass auf, ich ich wollte dir ein bisschen was erklären. Der Grund, warum meine Schwester keine Ahnung von diesen Sachen hat, ist allerdings , dass meine Schwester sich 0,0 dafür interessiert. Überhaupt gar nicht. Ihr ganzes Leben noch nicht. Und auch wenn sobald ich irgendwas zu diesem Thema erzähle, sehe ich schon, wie diese Augen so langsam im Raum rumschwirren und schon nicht mehr zuhören. Und dann fange ich erstmal an und sage so, ja, also ich finde es wichtig, dass man als Elternteil, wenn man so heranwachsende Kinder dann eben hat, dass man zumindest nicht einfach alles verbietet, weil man es nicht kennt, sondern auch sich eine gewisse Medienkompetenz aneignet und auch weiß, womit beschäftigen sich die Kids heute, was finden die interessant, was finden die cool, damit man es auch gescheit bewerten kann und dann eben in seine, keine Ahnung, Erziehung mit einflechten kann. So, und dann habe ich erstmal gemeint, ob sie denn weiß, wer Bibi ist. Und dann meinte meine Schwester erst mal, ich kenne nicht die Bibi und Tina. Und das meinte sie nicht als Gag oder so, sondern die einzige Bibi, die meine Schwester kennt, ist Bibi Blocksberg. Okay, Die hat von Daggy Be und Bibi und so, hat die noch nie im Leben gehört. Ich auch nicht. Bei Bibi fiel mir auch gerade nur Bibi und Tina ein und ich weiß nicht mal, was das ist. Bibis Beauty-Palace hast du noch nie gehört? Die YouTuberin, ja, diese Beauty-. Ja, ja doch, jetzt wo du es sagst, ganz düster irgendwas. Okay, aber da bist du schon einen Schritt weiter als meine Schwester. Okay. du hast schon mal davon gehört. Und jedenfalls habe ich dann ihr auf YouTube erstmal so ein paar Bibi-Videos gezeigt. Und dann haben wir so ein paar YouTuber, habe ich ihr noch so gezeigt. Und dann habe ich ihr ein bisschen TikTok gezeigt und Instagram und meine Schwester war dann aber so ein bisschen eingeschnappt und hat so quasi, wollte nicht, dass ich sie so ahnungslos darstelle. Und dann meinte sie so, ja, ich kenne mich auch aus mit diesem ganzen Nerd-Kram. Ich kenne mich auch aus mit Scott Be Me Up. Sehr gut. Der Satz ist original so gefallen. Sie hat gesagt, Scott be me up. as to prove my point. Und ich dachte nur so , wahrscheinlich glaubt sie auch, dass, also abgesehen davon, dass der Satz natürlich nicht Scott Be Me Up heißt, weiß sie auch nicht, dass der aus Star Trek kommt. Und ich bin wirklich so hin und her gerissen, dass ich nicht so richtig weiß, wie bringst du jemanden, der 0,0 Ahnung hat von so einem Shit, wie bringst du, wie beist du die ein ins Internet? Ich glaube, das Problem ist nicht die fehlende Ahnung, sondern das fehlende Internet Interesse. Weil die fehlende Ahnung, die kannst du ja wettmachen, wenn sich jemand halbwegs interessiert. Das ist jetzt kein sind jetzt nicht Quantenphysik. Ne, aber ich meine, es ist ja schon, also ich kann ihr schlecht vorwerfen, dass sie sich nicht für Palace interessiert. Nein, aber zumindest so ein bisschen für das interessiert, was halt unter den Kids so halbwegs angesagt ist. Das meine ich damit als Elternteil. Dass du so den Hauch einer Ahnung hast , was ist das denn überhaupt für eine Plattform? Was wird denn da gemacht? Dass du halt weißt, keine Ahnung was, YouTube ist eine Videoplattform zum Beispiel. Oder Instagram ist eine Foto- und Videoplattform. Ich bin selber kein Instagram-Nutzer, aber das wäre sowas, wie ich das zusammenfassen würde. Ja, es ist auch hat ja weitreichende Folgen, was das auch mit Kindern und so weiter macht. Es gibt ja natürlich, klar auch Studien, dass die Depressionen bei jungen Teenagerfrauen zugenommen haben. Und je mehr sie Social Media auch das ist eine Frage von Korrelation und Kausalität ist. Also das ist nicht so ganz leicht rauszufinden. Mag sein, ich sehe aber durchaus da auch eine Gefahr, wenn du als Mädchen aufwächst. Ich habe jetzt zum Beispiel TikTok entdeckt. Ich gucke TikTok-Videos Und jedes zweite TikTok-Video ist eine wunderschöne Frau in Yoga-Pants, die irgendwie tanzt oder singt oder irgendwas macht. Und wenn du als verunsichertes, junges Mädchen irgendwie dir das die ganze Zeit reinballerst und denkst, ich muss auch so aussehen oder so ein Leben haben oder so, das kann schon, glaube ich, krasse Auswirkungen. Aber nicht nur die, ich glaube, das trifft ja auf alle jungen Leute zu. Und da geht es ja nicht nur darum, was die an sich selber für Ansprüche stellen, weil sie irgendjemand anderen sehen, der irgendetwas macht oder einen Traum haben, weil sie sagen, ich möchte jetzt so sein wie Montana Black oder so, sondern auch, was die Leute von sich und ihrer Familie zum Teil oder anderen und Freunden an Informationen preisgeben zum Beispiel. Was stellen die von sich selber auf Facebook? Was posten die auf Twitter? Also ich meine, deine Kinder sind dafür noch vielleicht ein bisschen zu jung, aber mit 12, 13, 14 kann es durchaus passieren, dass dein Kind irgendwas postet , wo dann Holland in Not ist. Gerade bei einem Vater, der ein bisschen in der Öffentlichkeit steht. Ein blöder Kommentar und die Kacke ist am Dampfen. Ja, exakt. Also ich finde, das ist generell so ganz Social Media und so ist halt von uns findest du nicht, dass unserer Jugend, was wir nicht irgendwann mal nach der Jugend freigegeben haben quasi. Wir waren, wenn wir irgendwo auf einer Scheunenpartysturz besoffen haben, existiert davon in den meisten Fällen kein Video, das irgendjemand irgendwo hochgeladen hat . Aber bei euren Kids wird das halt anders sein. Da sind potenziell bei jeder Schweinparty 25 Kameraleute. Ich möchte dazu einen Podcast empfehlen. Und zwar ist das der Making-ense Podcast von Sam Harris. Kann man sowieso nur empfehlen. Und da gibt es in Folge 204, die ist am 18. Mai erschienen Jonathan Hyde zu Gast, der wiederum ist studierter Professor in New York University School of Businessard. Es ist einfach nur jetzt bla bla bla. Egal, auf jeden Fall ist es ein sehr kluger Mann, der, finde ich, schon in diversen Podcasts aufgetaucht hat. Ich höre den immer sehr gerne. Und die beiden reden unter anderem über Social Media . Und da reden sie zum Beispiel auch darüber, was es eben bedeutet, heutzutage nicht nur Freedom of Speech zu haben, sondern auch Freedom of Reach. Also dass im Prinzip jeder eine unfassbare Reichweite haben kann . Und gerade im Internet ja auch vieles davon, ohne gewisse Regeln stattfindet oder unterm Bild der Anonymität und so weiter. Und was das eben auch bedeutet. Oder auch unter Missachtung von Regeln. Missachtung von Regeln. Und was es eben zum Beispiel bedeutet, wenn man zum Beispiel auf Twitter Diskussionen führt oder auf Facebook und die werden geliked. Also plötzlich führt man öffentliche Debatten, wo auch noch Likes verteilt werden, was natürlich dafür sorgt, dass die Diskussion beeinflusst werden. Und so, egal, ich kann das jetzt gar nicht in aller ich verstehe genau, was du meinst. Das ist ein hochinteressantes Thema. dieses Liken kann ja auch irgendwie süchtig machen. Also dass die Leute dann Dinge deshalb tun, weil sie dafür Likes bekommen. Und die ganz extremen Fälle sind dann zum Beispiel Leute, wie wir quasi auch schon so als Halbthema hatten, die diese Sachen machen, wie ihr Äußeres verändern, weil sie hoffen oder denken oder wissen, dass das halt gut ankommt . Oder umgekehrt gewisse Sachen nicht sagen, weil sie wissen, dass es nicht gut ankommt. Stimmt, das natürlich auch, klar. Und das kann ich nur empfehlen. Hört es euch mal an, ist, wie gesagt, der Making-Sense-Podcast von Sam Harris. Kleine Empfehlung, Folge, was habe ich gesagt, 204. Wir haben letzten Podcast über Friends gesprochen. Ich bin jetzt schon wieder bei Staffel 4 angelangt. Die erste Staffel ist ein bisschen zäh, um da reinzukommen, weil du irgendwie auch merkst, dass diese Charaktere sich erst im Laufe der Zeit so zu dem entwickelt haben, wie man sie dann im Ende kennt . Aber das ist fürchterlich. Also nicht fürchterlich im Sinne von schlecht, sondern fürchterlich im Sinne von, du guckst das und das ist so ein Binge-Watchen. Also du guckst, willst eine Folge gucken oder denkst dir, ich mach das jetzt kurz an, leg mich pennen. Und dann, ehe du versiehst, ist es 4 Uhr morgens . Staffel 4 bin ich jetzt. Leute, ich, reden wir nicht mehr über Friends. Doch, redet über Friends und dann gib mir ein Zeichen, dann komme ich mit einem anderen Tipp. Ich muss mal gucken. Es wird wirklich Zeit. Wir haben letztens darüber gesprochen, du hast es ja sogar deine Serie auserkoren, um auf die Insel zu nehmen. Ich weiß. Aber ich gucke gerade so viele andere Sachen. Ich komme da gerade nicht. Ja, okay, stimmt. Das ist natürlich. Aber Friends, finde ich halt, geht immer mal so eine Folge. Das ist halt das Schöne an Friends, dass du halt einfach mal so zwischendurch Friends gucken kannst. Und du hast mich jetzt schon wieder motiviert, Friends zu gucken, einfach nur, wie angefangen hast. Ich habe das so lange nicht mehr geschaut. Sky fängt es an, richtig gut zu werden. Ich habe es, glaube ich, würde ich auch sagen, Moment. Also jetzt ist gerade Staffel 4 und da sind so ist so das grobe Setting etabliert. Und es macht sehr, sehr viel Spaß, weil es jetzt wirklich in die Richtung der Charaktere geht, wie sie auch am Ende dann in ihrer Entwicklung sind . Aber ich bin ich will nicht sagen überrascht, weil ich kenne die Folgen natürlich schon, aber so diese Erinnerung war dann doch eine völlig andere. Ich habe gestern Nacht irgendwie in unserer WhatsApp-Gruppe schockiert mitgeteilt, dass ein Charakter, den ich nur in Erinnerung hatte, als quasi vom Alter her so in Richtung Rente gehend , so alt ist in der Serie, also die Schauspielerin, ist in der Serie so alt wie ich jetzt. Und ich meine, die Serie kam irgendwie von 96 oder so, müsste die dritte Staffel gewesen sein, 96,97. Entsprechend lang ist es natürlich auch her, dass ich die zum ersten Mal gesehen habe . Und natürlich kommt es einem, wenn man Anfang 20 ist, Anfang, Mitte 20 ist natürlich sofort, wenn man jemanden sieht, der 40 oder 45 ist, dann macht man keine so großen Unterschiede zwischen 45, 50 und 55 oder so. Aber das ist halt irre. Oder auch Tom Selleck, der dort mitspielt, der halt auch quasi so zwischen Jochen und mir im Alter liegt. Nein, nein, nein, nein. In den ersten Folgen. Das finde ich der Love Interest von Monika? Ja, genau. Der ist ja Richard. Und wenn du die Serie das erste Mal guckst, dich halt so ein bisschen wunderst. Es gibt ja dieses, also die Jungs und auch die Mädels in der Serie spielen halt zumindest Charaktere, die unter 30 sind . Und dementsprechend ist jemand, der irgendwie Ende 40 ist, für sie natürlich, quasi wie so ein Elternteil, vom Altersding her. Und irgendwann sagen die Jungs dann halt mal, ja, keiner unserer Väter ist so cool wie du. Und das stößt natürlich Richard sauer auf, weil er sich quasi wie einer von den Buddies fühlt, aber sie im Prinzip sagen, sie sehen ihn wie ein Vater an. Und damals hat mich das überhaupt nicht angehoben. Natürlich sehen die ihn quasi als Vater an. Der ist ja über 20 Jahre älter, aber heute, wenn ich das gucke und quasi selber näher an Richard bin als an den Friend-Charakteren, denke ich mir, oh verdammt, jetzt kann ich verstehen, warum der so reagiert, wie der reagiert. Also es ist eine sehr, sehr interessante Erfahrung, dass jetzt mit diesem Abstand zur Erstausstrahlung nochmal zu gucken, zumal ich es aber auch seit weit über zehn Jahren nicht mehr gesehen habe. Ich war niemand von denen, die da die ganzen Wiederholungen geschaut Ich bin der festen Überzeugung, dass Friends nochmal wiederkommt. Erst sollte irgendwie einen Spielfilm oder so geben, ne? Und die haben sich damals, und das war relativ ungewöhnlich für Schauspieler, die nicht selber die Serie quasi geschrieben haben oder so . Einen kleinen Teil der Einnahmen sichern lassen, die im Laufe der Zeit halt über DVDs und TV-Ausstrahlung und so weiter reinkommen. Und ich glaube, ich habe neulich mal irgendwo gelesen, wie viel die pro Jahr damit verdienen. Und es ist ein zweistelliger Millionenbetrag. Einfach nur von den Wiederausstrahlungen von Friends und den DVD-Verkäufen und sowas. Das ist komplett irre. Also es sollte ja für HBO Max diesen neuen Streaming-Dienst von HBO in Amerika, wurde ja oder sollte ein Special produziert werden, eine Reunion mit allen Friends-Leuten. Habe ich wegen Covid-19 irgendwie verschoben wurde oder so. Ich weiß gar nicht, was da der aktuelle Stand ist, aber das ist noch erwartet einen noch. Und ich meine, keiner von den Hauptschauspielern, jetzt mal vielleicht Jennifer Aniston ein bisschen ausgenommen , hat so den ganz großen Wurf gemacht. Denen geht es natürlich allen gut und die sind auch hier und da in Serien und so weiter. Aber so, die hatten schon ihren Höhepunkt mit Friends, finde ich. Das kann man schon ganz gut sagen. Und die Filmversuche sind alle, auch Chandler, Chandler, sag ich schon. Matthew Perry hat ja irgendwie danach noch drei andere Serien versucht oder vier und die sind alle mehr oder weniger gefloppt. Insofern könnte ich mir schon vorstellen, dass es irgendwann nochmal so eine Variante gibt von Friends, wo die dann halt einfach älter sind. So wie Golden Girls, nur mit dem Friendsritten. Könnte ich mir echt vorstellen, dass das noch kommt. Mark my Words, in zehn Jahren oder so kramt ihr diese Podcast- unrichtigen Namenfolge aus und werdet sagen, da hat er es gesagt . Während ihr im Fußballstadion sitzt und mit eurer Virtual Reality drin. Überleg mal, was das bedeutet für so Fans wie Jochen, für dich ja auch. Also für uns alle drei, die halt weit weg von ihrem Heimteam, also von ihrem Lieblingsteam wohnen oder im Ausland oder so, wo du halt ganz, ganz selten mal die Möglichkeit hast, ohne jetzt irgendwie immer lange Reisen zu unternehmen, mal zu den Spielen zu gehen. Oder halt überhaupt für die Auswärtsspiele. Leute, das hört was. Ich sag euch. Leute, passt auf. Virtuelle Tickets. Wisst ihr, was wir brauchen? Wir brauchen irgendeinen Gammble-Viertliga-Verein oder so. Irgendwas, was nicht über die Bundesliga-Rchte abgedeckt ist, mit dem wir sowas testen können. Wo man quasi der virtuelle Fan werden kann von irgendjemandem, wo nicht 4 Milliarden für die Rechte bezahlt werden. Irgend so ein5-6liga-Verein. Das ist eine gute Idee. Und da könnte man das, die technische Umsetzung dürfte ja gar nicht, obwohl, naja gut, das mit dem sich umgucken können im Stadion, wird es schwer werden, technisch umzusetzen. Ich habe einen Zettel vor mir. Ich war ja jetzt geraume Zeit lang still . Ich war gerade einkaufen kurz und kam nicht so wirklich dazwischen. Ich habe jetzt hier so vier Punkte, die ich noch loswerden wollte, die ich unterbringen konnte. Also ich lese die mal vor und dann könnt ihr ja die Reihenfolge bestimmen, wo darüber reden. Also am Anfang wollte ich , als Eddie gesagt hat, ich möchte gerne irgendwie cool sein oder fit sein, aber dafür nicht unbedingt was tun. Das war doch so ganz am Anfang der Folge. Da hatte ich ein ähnliches Erlebnis. Ich war nämlich hier in Nordfriesland am Strand und da habe ich Kitesurfer gesehen, in Losil. Das ist ein schöner Strandabschnitt, wo die ganzen Kiurfer in dem Wind wehen und da habe ich mich da hingesetzt und gesagt, geil, das will ich auch . Genau das war das Erlebnis vom Anfang der Podcast-Folge. Das wollte ich euch noch mitteilen, dass ich gerne Kitesurfer sein möchte. Punkt zwei war, da ging es um die Mediennutzung. Da wollte ich sagen, meine Tochter ist endlich auf Videospielen drauf. Die ist fünf und ich habe ihr Zelda auf der Switch gezeigt.. Ja, aber du hast gesagt, deine Frau findet das nicht gut. weil die eben kein Verständnis. Ich versteht das halt nicht so richtig. Aber meine Tochter und ich, wir verstehen., dass man davon fasziniert ist? Das das Spaß machen kann wahrscheinlich. Ne, ich glaube, sie hat so ein bisschen, das hat negativen Einfluss auf die Seele des Kindes. Keine Ahnung, ich kläre das noch mit ihr alle Fälle. Ja, wenn sie es nicht versteht, ist ja eine Sache, aber wenn sie sagt, ich will nicht, dass mein Kind spielt oder spielt, so hat sie es nicht gesagt. Auf alle Fälle ist es schön zu sehen, wenn die Tochter da steht und sagt, wir müssen doch das Schwert finden, Papa . Das ist großartig. Und dann habe ich hier noch einen Punkt, Eddie, der geht an dich. Das macht doch Spaß, oder nicht? Ja, es macht super Spaß. Es ist doch tausendmal besser, als wenn du irgendwas machst, was du langweilig findest, was aber deine Tochter toll findet. Ich habe Zelda Breath of the Wild vor zwei Wochen durchgespielt. Geil. Und ich habe ungefähr drei Jahre dran gesessen. Das ist ein unfassbar großes Spiel. Also ich habe natürlich jetzt nicht jeden Tag fünf Stunden gespielt, sondern auch immer mal Pausen gemacht, aber es ist ein unfassbar großes Spiel. Wir spielen gerade Links awakening und das findet die so super, finde ich. Ach so, Links awakening. das ist wirklich schön. So, das wollte ich noch sagen und dann wollte ich noch sagen, Eddie, kannst du in Hamburg heute noch einen Kühlschrank für mich abholen? Bist du bescheuert? Bist du ein Freund? Ich habe jetzt bei eBay eben noch einen Kühlschrank gekauft, weil der so günstig war. Der muss aber heute abgeholt werden. Deshalb würde ich Und das hat sie gemacht, ohne den abholen zu wollen. und ohne jemanden zu haben, derholt. Ich vertraue in die Freundschaft. Ey, apropos, ich habe zum ersten Mal was bei eBay Kleinanzeigen rausgeballert und das war sehr spannend, weil ich habe mir neue DVD-Regale besorgt und die alten mussten raus. Und es waren dann so Preis? Ja genau, es waren 15 Benno, ich glaube, die heißen jetzt KnetBe-Regale. Und habe bei eBay Kleinanzeigen eine Anzeige eben ausgegeben. Und dann kamen erst mal immer so Anfragen, kann ich auch nur eins oder zwei haben? Und dann haben die die so nacheinander geholt und dann hatte ich noch so zehn übrig Und dann hat sich eine Dame gemeldet, Svetlana. Und da würde mich jetzt mal eure Meinung interessieren, ob ich da richtig oder falsch gehandelt habe. Svetlana meinte so , ich komme und hole die zehn Regale ab. Wann passt. Und dann habe ich gemeint, ja, habt ihr euch schon auf den Preis geeinigt? Ich habe die verschenkt umsonst. Ach so. wow. Und ich wollte die einfach loswerden. Ich wollte da jetzt nicht, ob ich jetzt noch 20 Euro für kriege oder nicht, war mir wurscht. Ich wollte die einfach Ja, aber ist doch so schnell wie möglich loswerden, weil die ja beim Jochen in der Wohnung standen. Ich hoffe, du hast die richtigen Regale rausgegeben. Ich habe generell ein paar Sachen von dir verschenkt, aber dazu später mehr. Und generell habe ich Sachen hier aus der Wohnung von Jochen verschenkt, die mir einfach nicht gefallen haben. Was ist zum Beispiel mit diesem blauen Bild über der Heizung? Was soll das sein? Was? Weißt du, das ist ein Original-F Firefox von Formentertera. Die Leute, die den kennen, es ist ein Berliner Künstler, der auf Formentertera in Lamole am Markt immer malt. Der ist über 70. Leute, googelt mal Firefox. Okay. Dann kriegt ihr vermutlich einen Browser angeboten, aber ist egal. Jedenfalls meinte dann Svetlana, alles klar, morgen 16.30 Uhr oder so komme ich das holen. Woraufhin meine Tagesplanung natürlich davon auch betroffen war, weil man dann irgendwie nicht mit den Kids irgendwo hingehen konnte oder was machen konnte. Und jedenfalls war ich natürlich dann um 16.30 Uhr zu Hause. Also ich war natürlich schon früher zu Hause und irgendwie um 16 Uhr schreibt sie mir über eBay-L Kleinanzeigen, ja, wird heute doch nichts. kenne ich typisch jemand anderes. Was mich halt schon echt genervt hat, weil auch noch zwei, drei andere Anfragen da waren für die Regale, die zwar nach ihr kamen , aber wo ich dann gesagt habe, ja, sorry, hat jetzt schon jemand anderes zuerst sich gemeldet. Und dann sitzt du da zu Hause, hast den ganzen Tag so umgestellt, dass sie die dummen Regale abholt. Und dann kommt sie nicht. Sie hat sich zwar dafür entschuldigt, aber es hat mich halt trotzdem genervt. Und dann habe ich , der sich als zweites gemeldet habe, geschrieben und habe gesagt, hier, pass auf, die Regale sind doch noch da. Der hat sich mega gefreut und hat gesagt, alles klar, ich komme sie sofort holen. Hat sie sofort geholt. Kaum war er weg, schreibt Svetlana. Ich kann jetzt doch. Sie könnte morgen kommen. Es tut ihr schrecklich leid. Und sie hat es dann so, ja, mein Mann, das Auto, der konnte nicht, aber der ist jetzt in Hamburg und ist morgen in Hamburg und da ist auch in der Nähe und könnte dann kommen. Es tut dir wirklich leid, ob sie morgen holen kann. Wie bist du mit ihr verblieben denn? Und dann habe ich gesagt, sorry Svetlana, weil du nicht gekommen bist, habe ich sie jetzt jemand anderem gegeben. Und dann kam die richtige Svetlana zum Vorschein. Svetl Großstaben. Nein. Aber sie hat dann nicht mehr drauf geantwortet. auf meine letzte Nachricht . Aber wie war die denn verblieben, als sie abgesagt hat? Weil dann würde ich halt sagen, das ist jetzt natürlich sehr doof für mich, weil ich ja schon geplant hatte. Du, es haben noch mehr Leute angefragt, dann gebe ich es einem von denen oder sowas. Ja, ehrlich gesagt hat meine Frau die Kommunikation übernommen und ich weiß nicht genau, was sie gesagt hat. Ich glaube, sie hat auch so sinngemäß gesagt, ja, dann würden wir jetzt erstmal, ich weiß es nicht mehr genau. Auf jeden Fall, es war schon fair und transparent, aber es war natürlich, Svetlana hat einem irgendwo leid getan, auf der anderen Seite auch selber schuld, wenn man nicht Tag oder zum Zeitpunkt, oder? Absolut. du kriegst dafür etwas geschenkt. Jem jemand anderes nimmt sich die Zeit, dafür da zu sein. Also was bei Ebay was bei Ebay abgeht, auch wenn man verschenkt, das habe ich auch, die Erfahrung habe ich auch gemacht. Wie gesagt, für mich käme das halt nur darauf an, wie ihr verblieben seid. Wenn sie jetzt den Eindruck hatte, wären die Dinger trotzdem noch für sie da , dann wäre das halt ein bisschen unglücklich gelaufen, wenn du halt sagst, du hast den Termin verpasst, ja gut, dann gebe ich demnächstbesten, dann finde ich nicht so wild. Ich glaube, so war das auch. Und mir hat es leid gemacht, weil ich glaube ihr schon ihre Story, weshalb sie. Ja, ist ja auch okay, aber das ändert ja erstmal nichts. Aber ich hatte halt das Problem, dass ich die Dinger so schnell wie möglich loswerden wollte aus Gründen. Gutes Benehmen bei Ebay ist selten und deshalb, Eddie, hoffe ich, inständig. Ich schicke dir gleich die Adresse, wo du den Kühlschrank abholst, weil ich habe ja schon gesagt, du kommst zwischen 17 und 19 Uhr vorbei. Wofür? Ist der für dein Häuschen oben in Husum oder was?. Und dann holst du dir einen, warum guckst du da nicht da oben? Warum gab es keinen Friedkreislauf. Ist das bei Kühlschränken nicht mittlerweile so, dass wenn du irgendwas alt und umsonst nimmst, dass du spätestens nach zwei Jahren das Ganze wieder an Stromkosten bezahlt hast, was du ansonsten für einen günstigen neuen und aktuell stromsparenden ausgibst oder geben würdest? So genau habe ich das jetzt nicht. Das war bei uns die Überlegung. Wir haben halt auch einen neuen Kühlschrank gebraucht für die Wohnung oder eine Waschmaschine war es. Und ich habe halt so eine alte Miele-Wwaschmaschine gehabt oder so, wo Carla dann sagte so, ich meine, ist alles schön und gut, dass die noch funktioniert . Nur kostet die uns vermutlich in den nächsten so und so vielen Jahren so viel Strom, dass wir lieber jetzt eine neue kaufen, die halt super mega energieeffizient ist, als dass wir jetzt ein bisschen Geld sparen und dann innerhalb von ein paar Jahren das wieder an Stromkosten rausgegeben haben. du bist ja ein Fuchs . So denke ich nicht. Ja, aber es kommt immer darauf an, wie alt ist der Cjon. Der ist jetzt irgendwie drei Jahre alt. Jetzt denke ich, dass Wenn er jetzt 30 wäre, würde ich sagen, okay, besser Finger weggelassen.. Ich gedacht, also Kühlschränke sind ja nun mal mega beliebt, dass man jetzt nicht umsonst einen drei Jahre alten Kühlschrank bekommt, sondern eher, dass dann so ein 15 Jahre Alter aus irgendein Hobbykeller oder so. Ich habe ich euch gar nicht erzählt, weil ich es für mich eigentlich schon abgelehnt habe. Die Ironie der Anfrage ist eigentlich lustig, denn wir haben eine Anfrage gekriegt, wir als Podcast ohne richtigen Namen. Okay, sein können. Und zwar, ich finde gerade die Mail nicht. Wo habe ich die denn? Vom Rhetorik-Podcast. Oh, what? Und der Argumentier-Rhetorik-Podcast Und die sind super penetrant und nervig und die haben eine Mail geschrieben. Die hören uns, das weißt du,. Ja, aber ich muss es denen halt dann vielleicht über diesen Weg dann mal sagen. Ich weiß auch nicht, ob die uns hören oder ob die uns einfach nur gescreamt haben, weil es gibt eigentlich null Gemeinsamkeiten zwischen unseren beiden Podcasts. Und die wollen einfach nur, die haben gemeint, ja, und dann laden wir einen von euch bei uns in Podcast ein und ihr einen von uns bei euch in Podcast ein. Und dann erweitern wir so beide unsere Zielgruppen. Und ich habe nur so gedacht, nee, aber wir wollen euch ja gar nicht interviewen. Aber die Mail haben die so geschrieben, es nervt mich, dass ich jetzt nicht finde, dass ich gedacht habe, Fakt, das ist aber wirklich gut formuliert und ich wusste nicht. der Rhetorik-Podcast. Wenn ich eine Mail schreibst, wer dann? Und die haben die wirklich so, und dann habe ich da so recherchiert und geguckt, der Rhetorik-Argumentativ-Podcast. Und da lernt man halt, wie man mit seiner Rhetorik das erreicht, was man gerne möchte. Und die haben das dann halt so formuliert, dass ich wirklich Dann dürfen wir eigentlich nicht klein beigeben. Ich habe mich noch nicht getraut, den abzusagen deswegen, weil das so formuliert war, so nach dem Motto, ja, und dann kommt ihr zu uns und beide sind Win-Win. Und ich habe nur gedacht, das ist doch eine manipulative E-Mail, die ihr gerade hier schreibt. Ja gut, dann komme ich halt in euren Podcast oder so. Also es war ganz komisch. Und dann haben die nochmal geschrieben . Also scheint auch sowas wie Erfolg durch Penetranz sozusagen ein Thema zu sein. Wisst ihr, wenn man oft genug fragt, Was ist das für denn für ein Podcast? Rhetor sprechen die besonders gut? Vielleicht haben ihr jetzt schon das erreicht, was sie wollten. Sie haben eine Mail geschrieben, mit der ihr Podcast. Oh, oh, oh. Das müssen wir rausschneiden. Was denn? Das müssen wir alles rausschneiden, was wir ihr erzählt haben. Und genau das hätten sie ja dann erreicht. Stimmt. Wir müssen diesen Stand haben, wir verhandeln nicht mit Terroristen. Wir können ja nicht deren Message propagieren und sagen, wir kooperieren nicht mit denen. Richtig. Also wir müssen es bee. Jedes einzelne Mal, wenn wir Rhetorik-Podcasts sein, wenn überhaupt so heißt. Der heißt, ich meine, der heißt Argumentativ-Rhetorik-Podcast. Aber ich frage mich, weil ich mich jetzt ein bisschen neugierig gemacht hast. Vielleicht so ein Anti-Gewalt-Podcast. Argumentorik heißt der. Und hier ist die, soll ich mal vorlesen? Hallo Etienne. Sicher hast auch du Lust, deine Podcast-Reichweite zu steigern. Sehr auch. Unser Podcast Menschen überzeugen, ist konstant in den Top Ten der Apple Podcasts, KarriereCarts und hat viele tausende treue Zuhörer-Inview Zoom. deine Mutter benutzt. Zo Hopp mit oder ohne Video für YouTube entscheidest natürlich du. Wie klingt dieser Vorschlag? Wir freuen uns auf deine Rückmeldung. Innerhalb von einer Stunde. Genau. Und dann kam zum zweiten Mal die Mail, und das war auch, ich sehe gerade, das war einfach nur Copy-Paste. Ach so, war halt nicht mehr so ein passiv-aggressives, du hattest möglicherweise noch keine Zeit, uns zu antworten. Oder so nee, stimmt gar nicht. Hier steht, hallo Etienne, ich wollte noch einmal kurz nachfragen, ob du meine Mail unten erhalten hast und ob Interesse besteht . Und tatsächlich, ich muss sagen, durch die Art und Weise, wie sie das geschrieben haben, wusste ich nicht, wie ich absagen soll, weil ich mich nicht getraut habe, zu sagen, also ehrlich gesagt sehe ich keine Schnittmengen und finde das auch gar nicht interessant. Dabei ist es kann man doch einfach so sagen. Aber dadurch, dass sie die Eingangsfrage schon sicher hast, auch du Lust, deine Podcast-Reichweite zu. Mein erster Ged habe ich da Lust. Wir auch, ja cool, haben wir schon. Ja genau wie dieses Spam-Es sonst auch funktionieren. Sicher möchten auch Sie einen größeren Penis haben. Moment mal, kurz weiterlesen. Was größerer Penis. klar, Kreditkartendaten eingeben, klingt vernünftig. Was soll schon schief Ja, aber ich hoffe, es ist in eurem Sinne, dass ich jetzt auch über den offiziellen Weg abgesagt habe. Oder würdet ihr, also ich meine, ansonsten, ich würde es euch ja nicht vorschreiben. Ich kann ja mal ganz kurz vorlesen. An der Stelle ist das ja dann auch Werbung für die Kollegen. Insofern ist das ja auch gar nicht so böse. Überzeugen ist kein Zufall, sondern eine erlernbare Kunst. In Vladkos Menschen überzeugen, lernst du die effektivsten Überzeugungstechniken für deinen Beruf und Alltag. Wie Vladko? Der berühmte deine Körpersprache ist ein Symptom,sprache im Podcast. Thorsten. Also wir wollen uns ja nicht gegenseitig überzeugen, sondern wir wollen ja die Leute gegenüber überzeugen, denen wir unsere neuen Marktideen aufs Auge drücken. Von daher halte ich das schon für sinnvoll. Also um die VR-Geschichte an den Mann zu bringen, wären diese Fähigkeiten nicht schlecht. Ich finde die Themen auch nicht so uninteressant. Wie funktioniert Storytelling, kriegt auch sehr gute Bewertungen. Also soll ich doch zusagen oder was? Wir interviewen das Ding. in dieser Folge schon Werbung für diesen Podcast gemacht . Jetzt möchtest du ihnen auch noch zusagen für ihren Erpressungsversuch. Ja, aber ich alles für die Reichweite, Georg. Ja, aber wie kommst du denn darauf, dass das uns irgendwie eine relevante Reichweite bringt oder dass dieser Deal ausgeglichen ist? Die haben schon Erfolg. Ich habe hier eine Kooperationsidee für den Joe Rogan Podcast. Profitieren wir beide. Vielleicht hören einige von unseren Userne RoganPod, schon. Das habe ich doch schon. Wir haben nicht geantwortet. Also wenn die Jungs so. Ich habe ich auch erzählt, dass ich den angeschrieben habe, oder? Echt? Ich glaube nicht. Doch, ich habe vor, das war letztes Jahr oder vor ungefähr über einem Jahr, da wusste ich ja, dass ich nach L.A. zur E3 fliege. Das kann man kaum erzählen, weil es so peinlich ist. Und da habe ich den Jogan-Podcast angeschrieben und gesagt, ob sie nicht Lust hätten, mich in Ihre Sendung einzuladen. Was? Dich in die Sendung einzu. Ich dachte, für den Interviewtermin, weil das hätte ich ja noch können.eiden. Ich habe die ganz unbescheiden. Kam eine Antwort? Nee, die haben halt auf der Webseite von Joe Rogan, gibt es ein Formular, wo man sozusagen nicht sich einladen kann, aber wo man, wie heißt das? Aber ich meine, du hast doch nicht ernsthaft gedacht, dass du interessant genug bist als Gast für Joeogan. Hey, hey, hey, natürlich ist er das. Warum? Absolut. Warum sagst du das so böse? Der kann Gitarre spielen. Hast du Drogen genommen? Nein, aber die Idee war natürlich, wie oft hat er denn einen Deutschen da sitzen, der ihm ein bisschen was über Deutschland erzählen kann? Nie. Aber gibt es auch einen Grund für vermutlich. Aber ist doch interessant irgendwie zu sagen, hier pass mal auf , ich bin ein Medienstar aus Deutschland. Top-Influencer. Ich bin ein Und ich bin, abgesehen davon auch ein bekannter Musiker aus Deutschland, du wirst essen, was du brauchst, ist ein Stimmgerät für deine Gitarre. Kannst du das nicht bei eBay Kleinanzeigen irgendwie tauschen? Erstmal den Kühlschrank abholen. Also ihr findet, das ist eine dumme Idee. Ich finde eine dumme Idee ist, aber dass die natürlich nicht von Erfolg krönen, das ist für mich ziemlichlich. Aber auch so viele Leute, der hat auch immer Interesse an unterschiedlichsten Themen. Und ich habe ihm angeboten, ich kann dir mal erzählen, was hier so in Deutschland passiert. Aber wie viele Amerikaner interessiert das denn? Weiß man nicht. Erstmal muss es ja nur Joe Rogan interessieren. Ich habe sogar in die Mail geschrieben, weil der ist ja so Kampfsport. Der ist ja UFC-Kommentator. Ich habe ihm sogar geschrieben, dass ich schaue gerne Kampfsport. Ich habe geschrieben, dass ich Judo gemacht habe. Alter, nein. Das hast du wirklich. Oh Gott. Hi Joel, ich bin's. Etienne. Ich hab früher Judo gemacht. Lädst du mich zu dir ein? Wahrscheinlich hat er gerade die Einladungs-Mail geschrieben und dann die Zeilen gesehen, wo du geschrieben hast, ich mache auch Judo, dann hat es wieder gelöscht. Ich hab's so, ich schwör. Dann muss auch TKKG die Serie für dich gewesen sein, oder? Weil Tarzan hat ja einen braunen Gurt im Judo. Aber Eddie, merkst du jetzt, dass wir dann doch in die Kooperation mit diesem anderen Podcast gehen sollten? Weil hätten wir uns vorher fortgebildet, wärst du jetzt bei Joe Rogan in der Send. Ich auf die Idee, dass das dann erfolgreich gewesen wäre. Könnte vielleicht. Dann sollen die den Beweis erbringen, wenn die es schaffen, zu Joe Rogan eingeladen werden kann es vielleicht so sein, dass die Joe Rogan angeschrieben haben und Joe Joe Rogan hat die angeschrieben und sagen, ich kenne einen aus Deutschland. Joe Rogan hat die angeschrieben und gesagt, ey, hier hat sich einer beworben , der braucht mal Nachhilfe von euch und die haben uns dann angeschrieben. Warum würden Sie dann Joe Rogan nicht erwähnen? Das weiß ich auch nicht. Die sind ja mit allen Wassern gewaschen. Ja, aber das wäre doch das Erste, was ich machen würde, wenn ich weiß, dass derjenige, den ich anschreibe, Joe Rogan verehrt, Wisst ihr, dass ich auch mal einen Starbrief geschrieben habe? Aber handschriftlich noch, da gab es noch kein Internet. Da war ich zwölf und da habe ich ich schon mal erzählt. Wolfgang Niedecken und Ba-Fanbrief geschrieben. Oh Gott, ist das du hast ein Autogramm bekommen? Warum denn BAP ? Weil ich früher BAP-Fan war. Ich hatte alle BAP-Platten. Für Utzenecke, Affaut, von drinnen nach Dusse. Kölner. Ja, Köln, ich wusste gar nicht, dass es diese Köln-Düsseldorf-Fede damals so gab, als ich so klein war. Und habe ich die Geschichte nochmal geschrieben, erzählt hier? Da habe ich nämlich mal Soko geguckt. Das gab mir doch beim ZDF so Soko. Und da gab es eine Folge, wo Rock so eine Rockband total auf Drogen und Kokain war, damit sie besser singen oder sie wurden irgendwie von Dealer erpresst, keine Ahnung. Und da habe ich mir voll die Sorgen gemacht, dass das auch die ganzen deutschen Bands betreffen würde und habe denen geschrieben, Nehmt ihr auch Drogen? Oh Gott. Ich war zwölf. Auf alle Fälle habe ich einen handgeschriebenen Brief zurückbekommen. Geil. Den habe ich leider nicht mehr. Ich hatte ihn auch. Oh Gott, ernsthaft? Und zwar von der Freundin von Wolfgang Niedecken damals, meine ich. Doch. Und die hat gesagt, der Wolfgang ist im Moment auf Tour, aber ich soll schöne Grüße ausrichten und hoffentlich reicht auch ein Brief von mir so. Das ist super. Mit einer Autogrammkarte. Ja, handgeschrieben, wirklich mit Handgeschrieben. Das hast du nicht mehr. Das war irgendwie Anfang der 80er. Ach Gott, das ist 40-J Jahre her. Aber das ist doch cool. Das finde ich auch. Das war richtig cool. Ich bin kein Fan von BA, aber solche Aktionen sind super, finde ich. fand ich auch super. Ich habe mir früher immer, wenn die Hitparade lief, da haben sie aber die Autogrammadressen eingeblendet. Und deswegen hatte ich eine Autogrammkarte von Peter Schilling. Wow. Weil ich Peter Schilling ganz toll fand und habe dann mitierte Rückumschlag die komische Postresse, die sie angeschrieben und ein Autogramm von Peter Schilling zurückbekommen, dass mein Klassenkamerad Markus Gietenbruch meinte, mit Kugelschreiber bemalen zu müssen, weil er das lustig fand . Wissen. fühlt sich zu erwähnen, dass ich heute nicht mehr mit ihm befreundet bin. Was für ein Arschloch, oder? Das ist wirklich ein Arschloch. Eine Autogrammkarte zu beschmieren. Das ist einfach nur mies und misskunst. Ich habe ein Autogramm gehabt, aber das habe ich leider verschlampt tatsächlich. Von Otto Walkes. Mit Ottifant. geil. Hatte ich auf so einem Pappteller, aber das hat auch über die Jahre hinweg ein Kugelschreiber auf so einen Pappteller. hat mir mein Vater oder Opa so irgendwie besorgt. Leider habe ich das nicht mehr. Aber was ich noch habe, ist tatsächlich, und das ist kein Scheiß, ein Originalautogramm von Steven Spielberg. Ist allerdings an meine Oma gewidmet, aber die hat es mir geschenkt. Wegen Schinders Liste oder was? Ja, genau, wegen Schindlers Liste. Die ist ja eine sogenannte Schindler-jüdin und war nicht bei den Dreharbeiten dabei, aber am Ende von Schindlers Liste legen ja die ganzen damals noch lebenden Geretteten von Oskar Schindler Stein auf sein Grab. Und da wurde meine Oma auch zu eingeladen, hat dort also auch einen Stein auf sein Grab gelegt. Und die haben halt auch alle ein kurzes Meet and Greed oder keine Ahnung, nicht Meet and Greed, aber die haben halt auch sich kurz mit Steven Spielberg getroffen und auch, glaube ich, von ihren Erfahrungen und so weiter erzählt . Und mein Opa kommt ja auch in dem Buch, auf dem Schindlers Liste der Film basiert. wird mein Opa auch erwähnt tatsächlich. Aber egal. Jedenfalls lange Rede, kurzer Sinn. Und da am Set hat meine Oma sich ein Autogramm geholt von Steven Spielberg. Das habe ich immer noch. Ich habe auch ein Autogramm von einem Georgahl. habe ich immer noch. Von Giga signiert von meinem besten Kollegen. Liebe Grüße, Georg Sch. Was steht da für eine Widmung drauf? Habe ich dann lustige Widmung geschrieben? Ja, hast du. Was denn? Ja, die Widmung war für meinen besten, oder liebster Kollege, ich weiß gar nicht, eins von beiden, für meinen liebsten Kollegen, gezeichnet Georg Zahl. In einem grauen Edding. Habe ich noch in meinem Arbeitszimmer rumliegen. Ich habe an Autogrammen noch gehabt, alle möglichen Autogramme von so der Anfang 80er Jahre Borussia Mönchengladbach-Mannschaft. Und ich weiß, nee, das war vor allen Dingen, war das so ein kleines, so ein Notizheftchen, in dem die gesammelt waren. Die waren noch nicht von mir gesammelt , sondern ich überlege gerade, von wem das war. Es muss, glaube ich, einer meiner Nachbarn gewesen sein und ich habe keine Ahnung, warum der die mir geschenkt hat. Aber er hat mir sein Autogrammheftchen geschenkt, mit dem er offensichtlich dann in der Kurve, also im Bökelberg, also Kurve gab es ja nicht da so richtig, es waren einfach nur so Tribünen . Aber im Stadion gestanden hat und sich über, ich weiß nicht, wie lange, immer wieder Autogramme von den Spielern geholt hat und das hat er mir geschenkt. Warum macht man das? Nicht schlecht, ja, keine Ahnung, Und dann, dann müssen die HSV-Fans mir mal auf die Sprünge helfen, hatte ich irgendwie auch wiederum keine Ahnung, warum und woher . Aber ich hatte irgendwie so ein hellblaues HSV-Tikot. Und ich glaube, es stand in der Mitte groß HSV drauf und der Ausrüster war definitiv nicht Adidas oder Puma, sondern irgendein No-Name-Ding- Trigema oder Erima oder irgendwie sowas in der Art . Und jahrelang habe ich gedacht, dass das halt irgendein ein Fake-Ding ist, zumal halt in der Mitte auf der Brust HSV stand. Aber ich glaube, das war tatsächlich ein Original-Aausweichttrikot in irgendeiner Kindergröße halt. Und das ist vermutlich der Grund, warum ich es bekommen habe, dass es irgendwie anderes aussortiert hat und es mir gepasst hat. Und ich habe jahrelang gedacht, das wäre irgendein Fake-Trikot gewesen. Aber ich meine, und jetzt habe ich gerade bei Google versucht, das zu finden , ich meine, das gab es tatsächlich irgendwann so Ende der 70er oder so? Ja, wir ziehen gerade eins. Ich habe gerade gesucht. HSV-Trikot, hellblau 70 Jahre. Und das gibt es tatsächlich. Und ich glaube, um mal kurz gucken, was der Ausrüster ist. Kann ich gerade nicht erkennen. Ich glaube, es ist Erima. Das hatte ich. Vielleicht finde ich irgendwo noch ein Foto. Ich muss mal meine Mutter fragen, ob sie noch irgendwie ein Fotoalbum hat, wo ich dieses von mir als, ich weiß nicht, wie das bei euch ist, wie viel Geld es in der Familie gab. Bei uns gab es nicht so Unmengen und das heißt, bei vielen Produkten habe ich nicht das Original gehabt, sondern die Variante, wo Mama meinte, das ist doch dasselbe. Und das habe ich jahrelang bei diesem HSV-Trikot gebiet. Seid ihr noch da? Ja, halb ehrlich. Es geht so. Alter, 70er Jahre HSV-Trikots sind spannend. Es ist von 1977 scheinbar. Ich hatte einen Eishockey-Sschläger unterschrieben von der gesamten Eishockey-Mannschaft der Eintracht damals. Die gibt es ja nicht mehr. Also die Eintracht hat ja die Eishockey-Abteilung dann irgendwann geschlossen und daraus sind die Frankfurter Löwen geworden . Und meine Mutter hat den weggeschmissen. What? Warum? Ein Eishockeyschläger mit der gesamten Eintritt,rauch unterschrieben. Das wäre bestimmt dem einen oder anderen Eishockey-Fan ein bisschen was wert gewesen. Hab ich nicht mehr. Damals noch Captain Roger Niklas. Naja, gut, weiß kein Mensch mehr. Leute, wir müssen mal jetzt, glaube ich, zum Quiz kommen. Es sei denn, Jochen macht das so schnell die letzte Mal. kriege ich nicht automatisch jetzt schon den Punkt? Müssen wir noch Fragen stellen? Okay, ich Achtung, hier kommt der Bamba. Also ich hoffe mal, dass es dieses Mal nicht so schnell geht wie beim letzten Mal. Wofür? Bitte? Solange wie Googlegeln halt dauert. Wofür? Drohten dem Spanier Gabriel Granados im Jahr 1972 384.912 Jahre Haft. Eddie möchtest du lösen? Ich möchte lösen. Okay. Nee, ich möchte fragen, erstmal handelte es sich dabei um eine Straftat? Ja. Sehr gut. Hat er jemanden schwer verletzt? Nein. Kannst du, ich weiß, nicht die ganze Frage. Ich habe das Datum nicht ganz 1700 noch irgendwas oder waren 18? Nein. Etienne? Was? Das ist doch keine Frage gewesen. Doch, 1700 oder so? Nein. Also das war eine Straftat. Die Straftat wurde auch von diesen Granados ausgeübt. Ja. Diese Straft ist natürlich eine sehr drakonische Strafe. Das heißt, Findest du,84.912 Jahre. Um auf dieses Strafmaß zu kommen, handelt es sich wahrscheinlich um eine akkumulierte Form der Straftat. Also zum Beispiel, ich gebe zum Beispiel Ich habe schon ja gesagt, aber ja gut, muss ich es nicht länger ausfüllen. Das heißt, es war nicht eine Strafe, wo man gesagt hat, dafür kommst du 384.000, sondern auf addiert. Hat es etwas mit Diebstahl zu tun? Ja. Geht es bei diesem Diebstahl um Objekte, die gestohlen wurden? Ja. Ich bin gespannt, ob die Alternative gewesen wäre, aber ich finde, Eddie klingt sehr, sehr motiviert auch. hat er Geld gestohlen. Nein, nein. Nicht vornehmlich, sagen wir es so. Er hat Schmuck. Es gibt dir mal ein Beispiel. Wenn jemand, sagen wir mal 1000 Kartons irgendwo aus irgendwelchen Häusern klauen würde und in einem von denen wäre vielleicht Geld drin, dann würde ich das nicht mit, er hat Geld gestohlen beantworten, nur weil in einem der tausend Kartons Geld drin ist, sondern ich hätte gesagt, er hat tausend Kartons gestohlen aus irgendwelchen Häusern. Ja, alles klar. Jetzt sind wir schon so weit, dass der Kollege schon Tipps so früh kriegt. Okay, okay. Kann ich verstehen, denn der Druck ist ja erheblich. Der hat Schmuck geklaut. Moment, Etienne ist noch dran, oder? Nee, ich habe Nein gekriegt. Also es stimmt schon alles. Oh, okay. Schmuck hat er geklaut. Nee. Aha. Hat er etwas geklaut? Hat er mehrmals was geklaut? Ja. Also das ist ein heißer Kandidat für ich kann lösen. Das, was er geklaut hat, war jeweils auch sehr wertvoll. Nee. Aber bin ich dran. Es hatte aber für jemanden einen besonderen Wert an sich. Also es war jetzt nicht wertvoll der Geldsumme, sondern hatte idellen Wert. Glaube ich, wäre irreführend. Vor allen Dingen mit dem Begriff für jemanden, wenn wir von mehreren Straftaten reden. Also nein. Ja, nein. Das, was er geklaut hat, hat er das in irgendeiner Form wieder in Umlauf gebracht, also zum Beispiel verkauft. Wenn er das getan hat, ist das nicht wichtiger Teil der Straf oder des Strafmaßes gewesen. Ich glaube aber nein. Jetzt gehen wir doch mal logisch an die Sache ran. Er hat mehrere Leute bestohlen. Hat er immer wieder die gleiche Sache, also die gleiche Art und Weise, zum Beispiel Butter gestohlen? Ja. Kann man so sagen, ja. Bei unterschiedlichen Personen immer das Gleiche. Also es war eine, man kann sagen, er hatte eine Masche und hat immer das Gleiche. Ist jetzt keine offizielle Frage. Ja, aber es wäre auch ein Ja, wenn es eine offizielle Frage wäre. Okay. Es gibt auch inoffizielle Fragen, oder was? Also hatte er, also es war eine durchgehend gleiche Masche, wie er die Leute bestohlen hat? Ja. Immer auf dieselbe Art und Weise. Und Aber es ist außer finanziellen oder so Schaden, es wurde nie jemand körperlich verletzt dabei. Das ist richtig, ja. Und die Strafe hat er bekommen, weil der Wert dessen, was er geklaut hat, so hoch war. Nein. Aha, sind wir noch einen Schritt weiter. Ich ich ist wahrscheinlich falsch, aber ich jetzt einfach mal einen Schuss ins blaue , war er Taschendieb? Nee. Ich gehe mal so einen kleinen Tipp. Wenn es 384.000 Jahres Strafe gibt für kumulierte jeweils dasselbe tun, also für dasselbe x-mal tun. Und wir nur von Diebstahl reden, was folern wir dann daraus? Das es sehr viel Diebstahl waren, sehr oft geklaut wurde. Jochen, du darfst was draus folern. Ja, es ist ein besonderer., dass es sich nicht um etwas sehr Teures gehandelt hat. Es ist ein besonderes, schlimmer Diebstahl. Warum ist der besonders schlimm? Weil. Bitte? Was heißt, es ist nicht ein besonders schlimm. Nee, es sind ganz besonders schlimme Diebstähle. Und warum? Weil bei den Diebstählen irgendetwas kaputt gegangen ist immer. Nein. Ich habe doch gerade den Tipp gegeben. Ja, ja. Extrem viele Jahre Haft für eine relativ im Einzelfall leichte Straftat. Warum sind es dann so viele Jahre Haft? Ah, jetzt weiß ich. Ich kann lösen, aber ich nicht. Aber Eddie ist dran. Ich weiß es. Warum löst du jetzt, sonst löse ich meine Ich weiß es. Ich weiß es. Ich kann nicht so viel. Also Sachbeschädigung hast du ja quasi gerade ausgeschlossen. Dann muss es ja keinen Tipp mehr geben, Georg. Ich möchte lösen. Scheiße. Ach, da kann die noch früher den Kühlschrank abholen. Ich finde das immer sehr spannend, wie wir in den letzten Folgen so unterschiedliche Rätsel hatten. Also nicht vom Rätsel selber sowieso, aber zweimal irgendwie fast instant gelöst, beziehungsweise einmal wirklich Instant gelöst, ohne auch nur eine Gegenfrage. Und dann wieder so ein halbes Stündchen oder 20 Minuten. Also warum kriegt man denn so viel Strafe, wenn es nicht sehr wertvoll ist? Stell doch mal eine Frage. Das alleine ist noch nicht die Antwort, aber ich hätte gedacht, man kommt jetzt sehr leicht darauf. Ja, das kommt man ja auch. Ach so, nein, nicht. Hat das vielleicht was mit Steuerhinterziehung zu tun? Nun. Also, was war nein? Ist natürlich klar. Der hat für die erste Sache eine Strafe X bekommen. Dann hat er es nochmal gemacht, hat der Richter gesagt, jetzt haben Sie es schon einen zweiten gemacht, jetzt kriegen Sie das. Aber der hat sich nie beirren lassen, sondern hat ständig das Gleiche weitergemacht und irgendwann hat der Richter gesagt, so, wir multiplizieren das. Lass mich doch mal ausreden. Okay. Da ist natürlich was dran, was du sagst. Aber es geht doch in die richtige Richtung. Die Strafe wird multipliziert mit. Das ist doch die Lösung. Lösung. Aber das ist aber eine interessante Theorie mit den multiplikativen Strafen. Ja, weil er nicht einsichtig ist. Was? Nein. es ist kein Diebst. Scheiße. Okay, die einfachste Variante wäre natürlich Strafzettel. Aber es ist ja kein Diebstahl in dem Sinne. Wenn er Strafzettel bekommen hätte oder was so häufig. Ja, dass der so viele Strafzettel hat, dass sich das mittlerweile in so einem Strafmaß akkumuliert hat. Das ist aber spannend. Also eine spannende Idee, wie viel man falsch parken müsste für 384.000 Jahre Haft. Da bräuchte mehrere Autos. Hat er was gestohlen, das anderen das Leben gekostet hat? Unwahrscheinlich. Ich wüsste es nicht. Also das ist nirgends erwähnt, dass es so ist. Von daher gehe ich von Nein aus. Kannst du nochmal diesen Tipp sagen, den du eben gesagt hast? Jetzt willst es plötzlich einen Tipp. Also der Tipp ist, dass es 384.000 Jahre Haft ist für eine Straftat, die eben nur Diebstahl ist und was wir daraus folern. Es muss ein besonders schwerer Diebstahl gewesen sein. Oder Diebstähle. Ich will nicht schon wieder Nein sagen, aber das haben wir schon, dass es nicht ein besonders schwerer ist. Und auch nicht. Was sollen die Fans von Ganz viele. Ja, ganz viele. Aber das habe ich doch schon mit meiner genialen Frage am Anfang geklärt. Ja, okay. So, das ist ein wichtiger Teil. Schon mal. Ist Eddie dran gerade? Weiß ich nicht, gerade. Aber was kann man denn ganz viel stehlen? Deshalb stelle ich ja dauernd kluge Fragen. Taschenbstahl Strafzettel, habe ich gesagt. Also lauter so Sachen, wo man sagen kann, das kann sich ganz schnell häufen. Was denn noch? Was kann man denn noch stehlen? Er hat was gestohlen, er hat Münzen aus einem Brunnen gestohlen. Aus einem Glücksbrunnen. Wenn wir wieder bei der Frage, die ein Comeback gemacht hätte mit dem Brunnen, der die Stadt finanziert. Nee, hat er aber nicht. Also, 364.000 Jahre. Ich gebe euch noch einen Tipp. Und zwar ist der Tipp diesmal, sein Job hat ihm das ermöglicht. Das war es aber auch mit den Tipps. Ich hör doch eine Maustaste da im Hintergrund, Jochen. Hör auf zu googeln. Das bin ich nicht. bin ich gewesen. Das war Georg. Alles gut. Jochen googelt nicht. Sein Job hat ihm dabeigebracht. Siri 364.000 Jahre Haft. Also, was für ein Job kann das denn gewesen? Ach, warte mal. Jetzt. Der war natürlich der war der hat im Gefängnis gearbeitet. Nein, ich ziehe diese Frage zurück. Sie führt zu. Das war auch keine Frage, aber hat er auch nicht. Ja, also es ist ja nun so, der wärm dessen, was er geklaut hat, war nicht so hoch. Aber es hatte einen besonders ideellen Wert für die Menschen. So weit waren wir ja schon. Nee, nicht wirklich. Es hat einen besonders ideellen Wert, aber nein, es hatte keinen besonderen ideellen Wert. Bin ich jetzt nicht mehr dran? Vor allen Dingen hattest du gefragt, ob es einen besonderen ideellen Wert für jemanden hatte, also für eine Person. Mann, du bist aber auch kleinlich. Ja, aber das ist wichtig. Ja, natürlich weiß ich doch. Für mehrere. Eddie ist dran. Hat es was mit Mann, Scheiße, nee, warte, Diebstahl. Diebstahl, Diebstahl, Diebstahl. Das, was er gestohlen hat . Hat er das aus Also sozusagen, ich weiß es. Hat sich immer was abgezackt. Ich hab's, ich will lösen. Zum Beispiel kann man so sagen, aber der hat bei einer Bank gearbeitet und hat sich immer bei Überweisungen irgendwie so einen Pfennig oder so abgebucht oder so. Ja, eine geile Idee, aber war es nicht, aber so ein bisschen in die Richtung geht das. Naja, der hat bei 364.000 Leuten, das geht schon in die richtige Richtung, Summe X kassiert. Ne Sein Job war der Polizist? Nee. Scheiße. Ah, der war beim Ordnungsamt. Hat falsche Knöllchen verteilt. Gute Idee, aber nee. Wäre auch kein Diebstahl gewesen, aber eine gute Idee. Ja, aber wenn er das selber einsackt, dann wäre es doch Diebstahl oder nicht? Ja, gut, aber ist es nicht. Aber die Richtung ist super. Wir sind heiß dabei. Ja, würde ich sagen. Es geht so langsam in die richtige Richtung. War er Angestellte vom Staat? Ja, ich glaube schon. Ich glaube nicht, dass das damals privatisiert war. den gemacht hat. Den hat er nicht als Einbrecher gemacht. Wäre auch irre, also gut, ich kenne Zahlen. So eine Art Betrug. Jein. Also Jein gilt ja als Ja, aber ich würde es nicht als Betrug bezeichnen, aber ich weiß so ein bisschen diese Richtung, die ich meine, ist, und die du vermutlich meinst, ist, es geht nicht um den Wert dessen, was er geklaut hat. Und deswegen lasse ich da so als Jein durchgehen. Hat er, es hilft ja kein Diebstahl. Also es geht schon aber um, bei Diebstahl geht es ja darum, etwas zu entwenden sozusagen. Oder sich etwas unrechtmäßig anzueignen, ja. Unrechtmäßig anzueignen. Also, weil ich hatte gerade gedacht, es hätte ja auch sowas sein können, was weiß ich, der hat Verkehrsschilder, der war Grafiker, hat Verkehrsschilder gemacht, hat auf jedes Verkehrsschild einen kleinen Penis gemacht. Und das ist dann rausgekommen und dann Diebstahl. Natürlich ist ein Penis auf dem Stoppschild. mal zeigen, wie mein scheiß Gehirn. Ich habe auch einen Penis. Hirn, ich war sehr oft an kleinen Penis. Wir kriegen jetzt. Jetzt machen wir aus diesem Diebstahl kleine Penisse auf Stoppschildern. Das ist meine Idee. Ganz ehrlich, ich komme nicht drauf. Ich gebe jetzt auch auf, ich werde schon wieder jetzt langsam nervt es mich. Ich musste nämlich den Kühlschrank abholen, deshalb war das eilig. Ich bin gespannt, was passiert. Frage, die wir doch klären müssen, es ist doch, in welchem Beruf arbeitet der? Haben wir das rausgefunden, hätten wir es eigentlich. Und deshalb frage ich, ist es ein Beruf im öffentlichen Sektor? Haben wir ja quasi gerade gehabt mit der Frage, ob das staatlich ist oder nicht. Und ich habe gesagt, ich gehe davon aus, dass das 1972 nicht privatisiert war. Also ja, ich glaube, es ist damals öffentlicher Dienst gewesen. Okay, damals öffentlicher Dienst, aber heute. Ich weiß es aber nicht genau. Und heute mögliche, also Also was hat sich denn da geändert? Zum Beispiel die Müllabfuhr. Kann sein, ja. Hat sich da geändert. Kennst du dich mit der spanischen Müllabfuhr zwischen 72 und heute aus? Ich nicht. Ja, ich würde mich da durchaus als als Experten zeichnen. Ich gebe auf. Nein, nein, nein, das kann ich nicht. Diese Worte können wir nicht, das kann ich nicht. Ja, ich meine, Sind wir so meilenweit entfernt? Viele öffentliche Dinge, in denen man gearbeitet haben könnte. Polizei haben wir versucht, war es nicht. Ordnungsamt haben wir versucht, war es auch nicht. Steuerbehörde haben wir auch gesagt. Bitte? Anwalt Staatsan. Aber er sagt ja, dass es dann irgendwann vielleicht privatisiert und früher... Ich sagte nur, dass ich es nicht weiß. So Eisenbahn. Nee. Eisenbahn geklaut. Ah, ich weiß. Ich weiß, der hat Geld geprägt. Geld geprägt? Der war bei der staatlichen Bank und war der Drucker an der Gelddruckmaschine. Aber hätte ich dann gesagt, Diebstahl und nicht Geld Geldfälschung oder Fälschung? Vielleicht hat sich vertan. Okay. Ich weiß es nicht. löse auf. Der Fehler liegt bei Georg, das glaube ich mittlerweile auch. Löse auf, Georg, bitte. Briefe? Er hat Briefe geklaut und hat bei der Post dementsprechend gearbeitet und deswegen weiß ich halt nicht, ob die in Spanien privatisiert ist oder war, weil Paketdienste sind es ja teilweise . Und die Staatsanwaltschaft hat eine Strafe von 384.912 Jahre gefordert, etwa neun Jahre pro nicht ausgelieferten Brief, 43.000 Stück, von denen er 36.000 geöffnet hat. Und nach heutigem Kurs umgerechnet 21 Millionen Euro Strafe hat die Staatsanwaltschaft gefordert. Das ist beides, nee, nicht beides. Aber Ersteres , die Jahre sind meines Wissens die längste Straße, die jemals von einem Staatsanwalt für irgendwas gefordert wurde. Und deshalb hat er halt auch einen gewissen Bekanntheitsgrad erlangt . Und im Endeffekt musste er allerdings nur für 14 Jahre und zwei Monate ins Gefängnis und nach heutigem Gegenwert etwa 200 Strafe zahlen. 43.000 Brief er geklaut. Was war die Strafe nochmal? 14 Jahre und zwei Monate. Ich nehme an, dass er vielleicht nachgeschaut hat, ob Wertgegenstände drin sind. Aber er hat ja 7000 davon noch nicht mal geöffnet. Das ist der Teil, der mich dann verwirrt. Wenn du die halt klaust, um in der Hoffnung, dass irgendwas Wertvolles drin ist, dann würde es die doch zumindest alle öffnen. nehme ich an. Ich weiß es nicht. Vielleicht hat er auch irgendwie einen großen Karton immer mitgenommen und keine Ahnung was, hat dann welche übersehen oder so. haben wir leider nicht gelöst. Nee. Haben wir eigentlich einen Jingle für die Zuschauerfragen? Ja, hatten wir gerade. Achso, für die Zuschauerfragen? Nee, nee. Brauchen wir sowas? Was brauchen wir? Ein Jingle für die Patreon-Fragen? Fände ich gut. Können wir machen. Aber auf der anderen Seite habt ihr ja mich. Machst du da spontan eins? Patrian fragen beim Podcast ohne Namen. du musst vorsichtig sein, dass du nicht aus Versehen etwas singst, was urheberrechtlich geschützt ist. So wie das jahrelang bei den US-Serien mit Happy Birthday war, wo die Leute fälschlicherweise glaubten, nee, nicht fälschlicherweise, wo sie glaubten, dass es geschützt war, aber dann später ein Gericht entschieden hat, das hätte gar nicht geschützt sein dürfen. Ist ist mal aufgefallen, die ganzen US-Serien zwischen 80ern und keine Ahnung, 2010 oder wann das gefallen ist, die haben bei Geburtstagen nie Happy Birthday gesungen. Ach so. Da ist was dran. Aber jetzt habe ich ja den Jingle gespielt und jetzt sind wir jetzt auch bei Aua angekommen. Wir sollen das nochmal erklären, wie das mit Patreon funktioniert. Ihr könnt uns unterstützen, da sind wir sehr froh, dann gehört in denlesenenkreis die Folge, die alle anderen freitags bekommen, schon am Donnerstag Mitternacht zu bekommen. Also einen Tag früher . Wir freuen uns über die Unterstützung. Außerdem hat er die Möglichkeit, uns Fragen zu stellen. So wie Jan Mannes, der sagt nämlich, hallo, ich bin riesiger Fan aus Luxemburg, bin seit Folge 1 dabei und habe bis jetzt noch keine einzige Sekunde, die ich mit Braun verbracht habe, bereut und euer Podcast ist auch ganz gut Frage Da Luxemburg immer wieder einen auf den Deckel kriegt, weil es ja so klein ist, dass man es ja eigentlich als Dorf bezeichnen müsste, wollte ich euch fragen, wart ihr schon mal in Luxemburg? Und wenn ja, habt ihr positive Erfahrungen gemacht. Wenn nein, wird es in Zukunft einmal dazu kommen. Liebe Grüße, bleibt ihr seit Jahren . Dazu kann ich sagen, ich war einmal in Luxemburg, als ich einen Freund in Trier besucht habe, zum Tanken und bin dann wieder rausgefahren. Das war meine Erfahrung mit Luxemburg. Ich war noch nie dort. Ich auch nicht. Gibt es da Sehenswürdigkeiten? Ist das eine Touristenhochburg . Ist das diese Steueroase? Ich glaube. Ja, ist doch so, Ich Ich weiß nicht mehr, was die Landessprache in Luxemburg ist. Bestimmt flämisch oder so. Guck jetzt nach, was die Landessprache in Luxemburg ist. Fuck, ich weiß nichts über Luxemburg. Luxemburgisch. die Flagge genauso aussieht wie die von den Niederlanden, nur mit ein bisschen helleren Blau. Luxemburgisch für eine Sprache. Amtssprache Luxemburgisch, Französisch und Deutsch. Luxemburgisch klingt wie so eine Antwort, die man angekreidet bekommt bei Stadtandluss, oder? Es ist eine moselfränkische Sprachvarät des west-mitteldeutschen und Teil des deutschen bzw. kontinental-west-germanischen Dialektkontinuums . Sag mal, will Wikipedia mich eigentlich verarschen? Das ist germanische Dialektkontinuum. Klingt mal richtig geil, oder? Das klingt wie irgendwas, wo Raumstöpfe drin verschwinden. Ein hochdeutscher Ausbauialekt. Und der Wahlspruch von Luxemburg ist, mir Welle bleibe, was mir sind. Das ist so ein bisschen Bayern, Mir an mir. Mirwelle? Bleibe, was mir Sinn. Das ist Luxemburg. Ich nehme an, es wird wir wollen bleiben, was wir sind, oder? Oder wie wir sind. Ach ja, du hast recht. Wir wollen bleiben, wie wir sind. Also, die sogar da drunter. Wir wollen bleiben, was wir sind.ue. Das französische. Französisch gelernt. Die Einwohnerzahl ist bei 626.000, also Luxemburg ungefähr so groß wie Düsseldorf. Aber was ist mit der Fläche? 2500 Quadrat. Womit ist das vergleichbar? Was haben wir, was ungefähr so groß ist wie Luxemburg? Wie groß ist das Saarland? Das ist ja immer so die Reihenfolge ist ja immer Fußballfelder und dann Saarland Saarländer. Aber das Bruttoinlandsprodukt pro Kopf ist das höchste der Welt auf Platz 1 mit 115.000,536 US-Dollar pro Kopf. Verstehe ich das richtig, Georg, du weißt es doch sicher. Produkt pro Kopf heißt, da wohnen die wohlhabendsten Menschen. Ja, ich weiß nicht, ob das so, also wenn in das Bruttoinlandsprodukt wieder irgendwelche Firmenumsätze reingerechnet werden und das irgendwie so eine Steueroase ist, wo dann irgendwelche Milliarden Umsatzfirmen ihren Briefkastens habe ich keine Ahnung, ob es dadurch verfälscht wird. Ich bin gerade viel faszinierter davon, dass es quasi exakt genauso groß ist wie das Saarland. Jetzt ist die Frage, existiert Luxemburg überhaupt oder es ist einfach nur ein gespiegeltes Saarland? Ich glaube ersteres. Also beziehungsweise ich glaube, es existiert nicht. Interessant. Haben wir wieder was gelernt, dass wir auch maluh gucken, ob wir was denn hier an Politik , Bildung, wo gibt es denn hier Sehenswürdigkeiten, Kunst und Kultur? Saarländische Spezialität, also ich bin beim Saarland gelandet, verdammt. Falsches Land. Ist da nicht irgendein Gerichtshof auch in Lux? Sport, Fußball. Da gucken wir gleich nach. Persönlichkeiten. Marc Giradelli. Oh. Das ist das Einzige, was mir einfällt, dass der immer für Luxemburg gestartet ist, aber der war gebürtiger Österreicher oder ist gebürtiger Österreicher. Fußball ist die beliebteste Sportart in Luxemburg, aber ich sehe gibt es keine, haben die nicht irgendein Gebäude vielleicht? Ja, die Luxemburg. Bildung, Politik, Geschichte, Bevölkerung . Hier gibt es nichts mit Sehenswürdigkeit gibt es geographische Lagegliederung, Flüsse, Klima, Flora und Fauna von Luxemburg. Das ist doch bestimmt mal ein großes Thema. Luxemburg. Na gut. Ich lese hier mal Jenny vor. Keine Frage. Wir sind das jetzt offen? Die Sehenswürdigkeiten, für die es sich vielleicht mal lohnen würde, Luxemburg zu besuchen. Dann können wir doch auch eine Hausaufgabe für die As anything für die nächsten Monat machen. Dass jemand Vorschläge macht, was wir schreiben zehn Vorschläge für Luxemburg. Meine Wünsche für Merch schreibt Jenny, ein T-Shirt mit einem kleinen Aufdruck links auf Brust mit Zitat und auf Drogen und eine Tasse mit dem 80 Gar nicht so doof. Der Trader, der Open. Da wird es auch Wollen wir dazu mal sagen, weil wir gerade eben vor dem Podcast selber darüber gesprochen haben. Oder ist das noch zucken Tücher? Da es noch nicht in trockenen Tüchern ist, würde ich noch nicht zu viel sagen. Aber ihr könnt in den nächsten Wochen mit etwas zum Thema Merchandise und so. Was wir immer sagen können, ist, dass wir im Moment mit jemandem reden, der schon einen Shop betreibt, mit dem wir kooperieren möchten und die auch Interesse zugesichert haben oder zugesagt haben, das mit uns zu machen. Das sind ziemliche Wichser, deshalb muss man warten, was das Ergebnis ist. Ja, wie gesagt, wir müssen auch nicht sagen, welcher Shop das ist und so weiter und so fort. Aber da ist beiderseitiges Interesse und das würde halt für uns bedeuten, dass wir nicht selber komplett irgendwie versuchen müssen, so einen Shop und Merchand sowas aufzusetzen, sondern uns rein können in die Arbeit anderer. Das ist gut. Was natürlich für euch den Vorteil hätte, dass wir mit Leuten dann zusammenarbeiten, die von sowas ein bisschen mehr Ahnung haben als wir Und sodass ihr nicht irgendwie nur ein Jahr warten müsst, bis wir auf die Idee kommen, irgendwie vielleicht mal ein paar T-Shirts zu bedrucken und zu bestellen. Sondern wenn wir das in trockenen Tüchern haben, dann arbeiten andere daran und wenn andere als wir daran arbeiten, dann ist die Wahrscheinlichkeit, dass es produktiv wird, immer deutlich höher. Kleiner Ausblick in die Richtung. Also da ist was im Gange im Busch. Tobias Wachinger fragt, und das finde ich übrigens auch eine interessante Frage, Joe Rogan exklusiv bei Spotify. Ich weiß nicht, inwiefern ihr es mitbekommen habt, aber Joe Rogan wechselt zum Ende des Jahres oder Anfang nächsten Jahres exklusiv auf Spotify Und zwar für 100 Millionen Dollar. Und das hat natürlich ordentlich für Wellen geschlagen, diese Wellen schlagen, das ist naheliegend, oder? Ja, vor allen Dingen für das Thema Podcast . Ja, stimmt. Wobei, ich finde es jetzt eigentlich ehrlich gesagt nicht so verwunderlich. Also die Summe ist natürlich schon echt krass, aber zum einen hat er den größten Podcast der Welt, meine ich, mit über 300 Millionen Zuhörern pro Monat. Und zum anderen ist es halt einfach so, er ist sehr, sehr einflussreich. Er hat sehr große Namen, also eigentlich die größten Namen, die du so haben kannst. Von, weiß ich, Bernie Sanders bis hin zu Elon Musk oder Edward Snowden. Und es ist ja nun einfach mal so, dass letztendlich ist das ein, also so jemand wie Howard Stern zum Beispiel, mit der Howard Show in Amerika ist ja auch einer der bestbezahlten Radiomoderatoren gewesen. Das heißt, dieses Thema Talk Radio oder einfach Leute, die sprechen und viele Zuhörer haben, war zumindest in den USA schon immer sehr lukrativ . Und der Podcast-Markt ist einfach ein riesengroßer Markt. Das merkt man ja daran, dass fast jede Woche neue Podcasts rauskommen. Und auch immer mehr Werbekunden und so weiter, weil es einfach auch etwas ist, was man heutzutage durch die ständige Vernetzung und die Devices und so weiter bei allen möglichen Sachen hören kann. du kannst einen Podcast hören, während du glotzt, vielleicht nicht ganz, aber während du zockst zumindest, während du arbeitest, während du, weiß ich nicht, trainierst . hervorragend. Super viele Möglichkeiten, wo du Podcast hören kannst, nebenbei. Und insofern ist es natürlich ein Riesenmarkt, wie eben im Fernsehen auch wird, da natürlich versucht, durch exklusive Verträge sich die größten Namen zu sichern. Das ist in Deutschland auch passiert, mit, weiß ich nicht, Spotify hat ja auch unzählige deutsche exklusive Podcast-Verträge. Und in den USA ist dann durch die Reichweite und die mehr oder weniger entfallende Sprachbarriere natürlich alles dann nochmal ein bisschen größer. Aber so richtig überraschend tut mich das nicht. Und ehrlich gesagt finde ich es auch, also man kann natürlich immer darüber streiten, ob jemand 100 Millionen verdienen muss oder nicht, aber es ist nun mal, wir leben nun mal in einer globalen Marktwirtschaft . Und wenn dann solche Preise gezahlt werden und sich scheinbar oder zumindest offensichtlich rechnen, dann ist das erstmal so. Und ich finde es erstmal cool, dass das Thema Podcast so eine Beachtung kriegt und auch zu einem wirtschaftlichen Thema wird, weil ich selber übrigens, weil ich es nicht wusstet, auch einen Podcast mache und gerne auch einen exklusiven Vertrag bei Spotify. Vor allen Dingen auch einige 100 Millionen. Ja, ach, da muss ich ganz ehrlich sagen, da würde ich mich auch mit weniger zufrieden geben. Aber ich weiß natürlich, wie schwer es ist und die Konkurrenz ist groß und deshalb habe ich für Spotify einen kleinen Song geschrieben. Spotify, Spotify. Wir hätten auch gern was vom großen Podcast-Top. Das bin ich, Etienne , Georg und der Jochen, der Blondschopf. Wie findet ihr den Song? Ja, finde ich schon. Der hat der ist catchy, erinnert mich ein bisschen an Call me Maybe. Ich habe ehrlich gesagt ein bisschen an Smallicat gedacht. Smelly habe ich auch den ersten zwei gedacht. Aeying? Ja, also Spotify, wenn ihr das hört, ruft uns an unter 555 Porn und wir können über alles reden und wir machen euch einen guten Preis. Genau. Und jetzt machst du, wenn du Spotify angerufen hätte unter 55 Porn und niemand geht ran. Oh, apropos angerufen, ich werde gerade angerufen. Ich muss kurz ans Telefon gehen. Oh, dann lass uns Schluss machen jetzt, Jochen. Georg. Sekunde, ich muss kurz ins Telefon. Eddie, letzte Frage. Woher weiß Ibuprofen, wo der Schmerz ist, fragt Benedikt. Ich finde das auch gut, dass die uns zutrauen, solche Fragen beantworten zu können. Das zeigt ja, dass wir nicht nur ein lustiger Podcast, sondern eigentlich auch teilweise ein wissenschaftlicher Podcast. Exakt. Und ich kann das kurz beantworten. Es ist nämlich folgendermaßen, Schmerzen werden ja über die Neuronen übertragen, über die neuronalen Schnittstellen an den sogenannten Synapsen . Das sind Botenstoffe, die ausgetauscht werden und wenn die blockiert sind, sprich, wenn die Synapsen nicht mehr richtig andocken können, kann es nicht mehr zum Austausch kommen und so können dann eben gewisse chemische Abläufe im Körper blockiert werden. So auch zum Beispiel Schmerzen Jetzt ist natürlich die Frage, woher weiß Ibuprofen, ob ich einen Schmerz im Knie, im Kopf oder sonst irgendwo habe? Dazu muss man natürlich wissen, dass Schmerzen alle über ein sogenanntes neurales Netzkernsegment connec. Und mehr dazu in der nächsten Folge ohne richtigen Namen. Und dann beantworten wir auch vielleicht die Frage von Knödel, wenn ihr für einen Tagt ihr Das ist eine sehr gute Frage. näher drüber nachdenken. Aber jetzt machen wir erstmal Schluss. Komm, das spielst du doch vom Band ab, Eddie. du kannst doch nicht. Nein, das kann ich ja. Das kannst du. Ja klar. Oh, das hört sich ja wunderbar an. So, ich würde sagen, geh ins Telefongespräch dauert noch ein bisschen, dann könnte ich den Bumper und abschießen und er grüßt uns. Ja, das waren auch eine gute Laune, Freunde aus Hamburg mit dem Podcast unrichtigen Namen. Lasst ein Like da, die Glühbirne an und überlasst einen Kommentar . Wir freuen uns über alle bei Patreon. Danke und tschüss, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ah, da ist er. Hallo Georg. Ich wollte nur noch kurz tschüss sagen. Also nur für diejenigen, die sich denken, wie unhöflich das ist, des Telefons wegen den Podcast zu verlassen. Aber ich hatte auf einen Anruf meines Arztes gewartet, wann wir die Chemo weitermachen können. das jetzt geht es weiter. Ja klar, dann kann man ruhig einfach mal gehen. Kann man einfach mal gehen. Muss ich jetzt das Outro nochmal? Dann hören wir die Gitarre nochmal. Lassen wir sein. Wir machen einfach so Zack Schluss? Zack, Schluss. Tschüss. Bis zum nächsten Mal. Tschüss.