3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge 74. Krass, oder? Es fühlt sich noch gar nicht, also 74 Folgen, wüsstet ihr jetzt noch, dass wir uns irgendwie 73 Folgen lang irgendwas zu sagen hatten? Ja, also ich habe vor allen Dingen noch für 2000 Folgen Futter, ob ihr es glaubt oder nicht. I doud it. I dou it. Da bin ich mal gespannt. Möchtest du die nächsten fünf Folgen deinen Anekdoten bestreiten? Also erstmal muss ich sagen, heute können wir so lang machen, wie wir wollen. Übrigens, ich mache mal eben die Tür hinter mir auf. Hört ihr das Geräusch? Da arbeitet der Kollege, der liebe Jack ist in meiner Küche und arbeitet da. Wir bauen nämlich eine neue Küche ein. Und ich habe gesagt, ich verpiss mich mal eben, ich muss bei ihm Podcast machen. Hört ihr das Hört ihr wieder irgendwelche Kumpels ein, die irgendwelhren für dich aufbauen. Jetzt sagt der Wasserohrwbruch. Nee, das ist ein guter Freund und ich mache die Türe auch mal zu, Jack. Schön weiterarbeiten. Boah, der macht so viel, der baut die Unterschränke auf, die Oberschränke. Jack ist ein guter, der baut ja auch bei sich bei seinem Haus immer so alles selbst. Ich schaue da immer so ein bisschen neidisch hin, wie er da so alles aus Holz irgendwie so einen, wie nennt man, ich weiß nicht mehr, wie man das nennt, so eine Veranda oder so baut und so. Alles selbst eine Kochstelle und so. Ich finde das immer geil, wenn man selber was bauen kann. Der hat sogar eine Fritteuse im Garten und die Selber gebaut? Das ist geil. Die Fritteuse nicht, aber so eine Einlassung für die Fritteuse und dann so ein Holzgerüst dafür und dann. Fritteuse im Garten mit Holzgerüst, um Pommes zu machen. Also die Fritteuse ist nur ein elektrisches Ding von diesem ganzen Garten Jack, wie heißt dieses Ding, was du da gebaut hast in deinem Garten? Das mit der Fritteuse. Liegestuhl! Was? Outdoor, danke. Outdoor-Küche, sagt er. Er hat eine Outdoor-Küche gebaut. Und da ist so ein Grillei drin.. Manche Leute haben weder eine Küche noch Outdoor. Er hat beides. Oder nur Outdoor. Ja, oder nur Outdoor. Der baut ja so gerne und jetzt kann ich mich Kann ich mir mal schön zurücklehnen. Was machst du denn? Was kriegt er denn von dir im Gegenzug? Naja, ich habe seine Kartoffeln für die Pommes schon mal geschält und gegessen. Ja, aber ich finde das. Pommes gegessen. Ja, ich finde, das ist auch ein Akt von Freundschaft, der ist ja mit der Autoküche fertig. Und jetzt versucht er natürlich ein neues Projekt. sage ich, okay, wenn du ist ja ganz schön laut hier, wenn du unbedingt willst, dann komm doch zu mir, dann bauen wir eine neue Küche rein. du hilfst ihm im Prinzip einfach nur beim Nachgehen seines Hobbys. du willst einfach dich nur erkenntlich zeigen, sagst, komm, dann bau halt mir eine neue Küche. Ja, und da habe ich, glaube ich, schon die nächste Geschäftsidee, die ich mit euch besprechen möchte. Was haltet ihr davon, wenn wir so gestressten Managern anbieten, Sachen zu bauen , die man selber braucht? So wie so eine Küche oder so. Die schickt man dann von. Also Handwerker im Prinzip. du hast gerade den Handwerker erfunden. Ja, die sind doch immer so gestresst und die wollen sich verwirklichen und wollen etwas bauen, das man dann hinterher auch sieht, weil das dann so schön ist, dann hat man was geschafft und nicht immer nur Zahlen geguckt Und dann kann man die doch lehren und Geld dafür kassieren. Und ich noch weiter. Meinst du unter verwirklichen, verstehen sie für dich kostenlos zu arbeiten? Ja, also nicht kostenlos, die bezahlen mich ja. Weil ich den ja. Um drauf zu zahlen, um für dich zu arbeiten. Das klingt natürlich verlockender. Ja, nicht nur für mich. Also auch für andere Leute, aber natürlich läuft das über meine Kasse oder unsere Kasse. Das ist ja unser gemeinschaftliches Geschäftsfeld. Wenn ich mich von dieser Geschäftsidee distanzieren. Ich glaube sowieso ganz ehrlich, dass das keinen Sinn macht, weil so wie das Wetter da draußen aussieht, ist das heute unser letzter Podcast. Ich habe hier gerade, und das ist kein Scheiß , es hat hier gerade geblitzt und gedonnert und der Blitz war original Meter vor meiner Fresse. Das ist hier gerade den Finger aus dem Fenster gestreckt hätte, dann hätte ich jetzt keinen Finger mehr. Weil so arbeiten Blitze nehme ich. Habt ihr Angst vor Blitzen? Also sagen wir mal so, da die Dinger potenziell tödlich sind, möchte ich nicht unbedingt von einem getroffen werden. Aber hast du auch Angst, getroffen zu werden? Nicht unbedingt, wenn ich in der Wohnung bin oder im Auto oder im Bus oder so. Eine Freundin von meiner Frau wurde mal auf einer Brücke von einem Blitz getroffen. Und ja, die musste ins Krankenhaus oder hat wohl keine bleibenden Schäden. Ich weiß gar nicht mehr, ich will jetzt auch keinen Quatsch erzählen, aber ich glaube, die hat danach ein Loch im Schuh oder irgendwie Dampf im Schuh, irgendwie so an sowas erinnere ich mich. What? Also irgendwie. Ein Blitz? Ja, ja, das hat einen Blitz getroffen, ja. Die wurde vom Blitz getroffen. Die ist über eine Brücke gegangen, als es halt Gewitter gab. Und dann hat es sie geflasht. Jetzt würde mich mal interessieren, wie viele Blitztreffer denn überhaupt tödlich sind. Oder ob das am Ende sowas ist, wo 100 Leute getroffen werden und nur für fünf endet das tödlich oder so. Oder ob sie überhaupt getroffen wurde oder nur irgendwie ein Teiltreffer oder keine Ahnung was, Blitzexperten. Liebe Blitzexperten, schreibt uns doch. Wenn es Gewitter ist, dann gehe ich ja auch nicht richtig zu. Ich hüpfe dann immer. Also damit ich nicht so lange den Kontakt auf dem Boden habe. Ja genau. Denn wenn man hüpft und der Blitz schlägt dann in einen ein und man hüpft hoch genug , dann passiert nichts. Moment. Habt ihr auch früher immer gedacht, wenn ihr im Aufzug seid und der abstürzt und ihr im richtigen Moment hochspringt, dann kann euch nichts passieren? Jein. Also nicht sehr lange, sagen wir so. Dann wurdest du sieben. Aber die Theorie, die stimmt ja sogar. Also du musst nur hoch genug springen können. Das ist das Problem ist natürlich. lässt Jochen genauso, kannst du auch reisen, weil die Erde dreht sich hier unter dir. du musst einfach nur hoch genug springen und dann reist du nach Osten. glaube ich. Westen, ich weiß es gar nicht. Michael Jordan verreist einfach mal in die Luft. Deshalb heißt er auch Air Jordan. Ja. Leute, darf ich nochmal ganz kurz zurück auf die Küche kommen, weil mir das jetzt gerade einfällt, wir können gleich wieder über das Wetter reden. Also ich bin ja ich bin zu einem Möbelhaus gefahren. Zu Ikea habe einem Möbelhaus gefahren, okay. Da bin ich hingefahren, weil ich die Küche abholen wollte. Da gibt es so eine Funktion, die bestellt man online und dann kann man die zu einem bestimmten Zeitpunkt in einem bestimmten Ikea abholen Dann stehe ich da, dann kriege ich so einen Wagen mit Sachen drauf und lade die ins Auto ein. Und ich dachte dann so, ah Für so eine ganze Küche ist es gar nicht so viel jetzt. Es ist ja toll. Oh ich muss kurz an an die Tür gehen, das hat gerade geklingelt. Ich muss der Blitz und möchte rein. Hörst du mir jetzt weiter zu, Eddie, oder sollen wir Pause machen? Hör mir mal zu. du kennst mich ja. Dann packe ich also diese Küche ins Auto. Ja, super, das passt ja alles rein. Wunderte mich so ein bisschen, weil vorher der Jack immer gesagt hat, ey, die Küche passt nie und immer in dein Auto an. Ich so, na klar, ruf ihn doch an, ey, die Küche passt tipptopp ins Auto rein. Ich fange an zu kontrollieren, ob auch alles da ist. Dieser Zettel ist echt sehr lang und da sind sehr viele Nummern. Ich habe dann irgendwann gesagt, ach scheiß drauf, die werden schon wissen, was sie tun. Kontrolliere jetzt nicht alles, steht da in der Sonne auf dem Parkplatz. Fahr also nach Hause . Eine Stunde von Ike weg, kriege einen Anruf eine Stunde später. Guten Tag. Sie haben Ihren zweiten Wagen vergessen, beziehungsweise den haben wir ihn vergessen zu geben. Also ich hatte nur die Hälfte eingepackt. Jack lacht natürlich. Was Wagen? Der Wagen, wo die Sachen drauf sind. Also die haben so Schiebeagen. du hast einen gesamten Wagen vergessen. Den haben die mir nicht gegeben. Also so, ein Wagen, wo es die Möbelausgabe gibt und dann schießen, hier ist ihre Nummer. Und dann alle, meine Frau, der Jack, alle, sogar meine Tochter sagt, hätte dir das nicht auffallen müssen, dass der Wagen, niemals eine ganze Küche sein kann? Ich, die werden schon wissen, was sie tun. Hättet dir das auch passieren können? Ey, mir ist zumindest, also ganz so Dummes ist mir noch nicht passiert, aber ich war bei Ikea und wir haben auch Möbel gekauft und dann habe ich natürlich noch so Kleinkrams gekauft. Das war gar nicht Ikea, das war Möbelöffner oder irgend sowas. Also irgendein Möbelhaus oder Roller und dann gibt es auch noch die anderen. Egal, auf jeden Fall. Und dann hatte ich noch so eine kleine Tüte mit so, was weiß ich, Pfannenwender und Salzstreuer und so kleinen Kram, den man nie braucht oder eigentlich sich kaufen würde, aber halt kauft, wenn er im Möbelhaus vor einem steht. Und die Frau einem dann sagt, das haben wir noch dreimal. Genau. Und aus irgendeinem Grund denkst du aber in dem Moment, wo du siehst, ach, guck mal, so ein Pizzneider? Können wir auch gebrauchen, ne? Können wir doch gebrauchen. Und dann mussten wir aber auf die Möbel warten . Ich hatte, was hatte ich denn gekauft? Schreibtisch. einen Schreibtisch gekauft, auf den gewartet. Und da waren dann so ein Warte, so ein bisschen wie bei Ikea, so Stühle, irgendwie ein Getränkeautomat, dann wartest du da. Und dann kamen irgendwann die Möbel, dann bin ich da Und dann sind wir mit diesem Möbelwagen eben auch zum Auto. Und dann ist mir eingefallen, dass ich die Tüte mit dem ganzen Kleinkram, Klobürste, Mülleimerchen fürs Bad und so weiter alles vergessen habe. War aber dann so , das war ungefähr eine halbe Stunde weg und dann habe ich überlegt, ob das Sinn macht, die halbe Stunde nochmal dahin zu fahren. Und die Chance war natürlich auch da, dass irgendjemand das anders, das war nämlich schon bezahlt. Also das stand da an diesem Tisch, wo wir gewartet haben, dass es irgendjemand mitgenommen hat. Und dann habe ich gedacht, da habe ich so hochgerechnet, das war jetzt irgendwie so ein Gegenwert von 40, 50 Euro . er jetzt nochmal eine halbe Stunde hinfahren, am Ende ist es nicht da und dann habe ich gesagt, komm, der Scheiße hat ja, ne? Ja, habe ich gesagt, komm, scheiß drauf. Ist ja für dich, ist ja Geld eh egal. Insofern, so ein Pizzas Schneider kann man sich ja auch woanders kaufen. Ist ja wurscht, ist ja egal. Oder? Und dann? Ihr werdet doch jetzt nicht für diese Tüte mit einem Pizzas Schneider-Kobürste nochmal dahin gefahren. Kommt drauf an, was das für ein Tag ist. Ob das für ein Tag ist, wo ich froh bin, einfach nach Hause zu kommen oder ob das. Also ich sag dir eins, wenn du mit zwei Kindern und deiner Ehefrau im Möbelhaus unterwegs warst und danach schon zu Hause bist die Möbel hochgetragen hast, aber es müsste, ich sag mal, ab einem wahrenwert von 200 Euro würde ich wieder zurückfahren. Ich hätte da angerufen und gesagt, sie haben doch Überwachungskameras. Das ist doch alles überwacht. Gucken Sie doch mal bitte, wo die Tüte ist und wer die mitgenommen hat. Und dann hätten die vermutlich gesagt, haben Sie einen in der Klatsche? Wir gucken unsere Überwachungskameras nach, wo ihre Tüte ist. Warum nicht? Weiß ich nicht. Ich schätze mal, das wäre meine Reaktion. Wisst ihr übrigens, was das Teil, also was man kaufen kann, was man nie braucht ? Wirklich nie. Aber was man immer mal kriegt zur Hochzeit oder keine Ahnung, zu irgendwelchen. immer kriegt zur Hochzeit und aber nie braucht. Eine Nudelmaschine. Eine Nudelmaschine. Hab ihr eine Nudelmaschine meiner Hochzeit bislang eine Nudelmaschine gekriegt. Ich habe so vielen Leuten gehört, die haben eine Nudelmaschine. Und die Nudelmaschine aber nie benutzt, weil es einfach ein scheiß Aufwand ist, diese scheiß Nudeln zu machen und die dann durchzupressen. Und die schmecken genauso wie ein Vorteil? Ich wollte gerade fragen, was für einen Vorteil hat es denn, die Nudeln selber zu machen? Das ist voll inspirierend und so. Aber bin ich derjenige, der irgendwie so eine ultra- megaanes-Kümaschine gekauft hat? Ja, aber es ist keine Nudelmaschine. Achso, also die anderen Sachen zu machen, ist auch okay, aber bei Nudeln hört es auf. Na gut, wenn die Maschine nur Nudeln kann, ist es. Ich kann nur Nudeln. Wenn mir geschenkt bekommst. Ja, aber das Nudelmaschine schaut man nicht ins Maul, heißt ja schon das alte hebräische Sprichwort. Wenn es unter unseren 600.000 Zuhörern irgendjemanden gibt, der schon mal eine Nudelmaschine benutzt hat, die er geschenkt bekommen hat oder sogar selber gekauft hat. anders schmecken als normale Nudeln, schreibt eine Nachricht. Kann man gar nicht vergleichen. Es ist geschmacklich ein ganz anderes Erlebnis. Genau, das ist Quatsch. Ich finde überhaupt, wer auf einer Hochzeit was schenkt , was nicht Geld ist, soll sich einfach ficken. Absolut. Ja, sorry. Schenk mir bitte nichts. Wir haben bei der Hochzeit gesagt, wenn ihr uns was schenken wollt, schenkt uns Geld, wir müssen den ganzen Bums hier bezahlen euer Drei-Gänge-Menü und die Torte und weiß ich nicht die geile Location und was weiß ich. Ich muss, nur weil ich heirate, muss ich direkt Dispo machen. Was soll die Scheiße? Gebt mir Geld. Im Prinzip müsstest du Eintritt zahlen, um auf eine Hochzeit zu gehen. So meine Hochzeitverkauf haben und VIP-Tickets und so für die Eltern. Hochzeit kostet bei uns 100 Euro und dann kannst du kommen. Und wenn du deine Olle noch mitbringst, dann kostet 150 Euro. Wenn du Kinder mitbringst 500. 500 Euro mitgi. Genau. Ja, aber jetzt mal ehrlich, also was soll das denn? Ihr sollt doch uns feiern. Also warum werde ich denn bestraft dafür, dass ich heirate? Warum ist das denn überhaupt so teuer? damit fangen wir ja mal an. Ja, du kannst rechnen , je nach Hochzeit natürlich. Pro Person Hunderter oder so. Wenn ich mal tippen. Also plus minus, das hängt natürlich, Hochzeiten sind so unterschiedlich. bestimmt die Hochzeitsangeber, die erzählen, um wie viel es teurer als 100 Euro pro Person ihrer Hochzeit war. Ja, es kommt natürlich auch immer auf die Größe an. Wenn du nur 30 Leute einlädst, kannst du natürlich auch. 1,70 80,5 die Männer schätzen. Wir hatten, was hatte ich ungefähr 80 Leute auf der Hochzeit. So, das ist ja nicht gigantisch, aber auch nicht winzig. Und dann kannst du ja rechnen, allein das Essen, Catering, Location , dann in vielen Fällen kommen dann noch Unterkünfte oder so, zumindest für die enge Verwandtschaft, denen du das nicht zumuten kannst oder so. Ja, die können wir selber mieten oder campen. Genau, aber dann das fällt dann natürlich auch wieder, das ist natürlich dann auch wieder Kosten , die dann, aber nicht mehr sie selber bezahlen. Nee, aber dann kriegst du natürlich weniger. Ach so, ja, stimmt. Stimmt. Also deshalb haben wir, wir haben es so gemacht, wir haben in fünf verschiedenen Orten, wir haben eine Tour gemacht im Prinzip, wir haben eine Hochzeitsour gemacht im Zoom-Schalter oder so. Erstmal sind wir erstmal die fünf Großstädte Deutschlands getourt. Und haben damit für jeden, der in der Nähe ist, auch die Möglichkeit da war, daran teilzunehmen. Und wichtig waren uns Parkplätze. Ja, ich würde jetzt einfach eine Hochzeit über Videochat machen. Ja, habe ich ja gerade gesagt. Meinst mit deiner Frau, dass du deine Frau über Videochat heiratest oder dass die Gäste über Videochat kommen? Die Gäste. Da hat man auch seine Ruhe. Habe ich euch die Geschichte erzählt schon, wie ich auf der Hochzeit in der Kirche eine Rede halten musste? Ich glaube, die Geschichte kommt mir bekannt, aber ich weiß nicht, ob du sie hier erzählt hast. du warst wahrscheinlich da. Aber wenn ich dir jetzt nochmal erzähle und die ist schon in einer. Hast ihr alle geheiratet? Nicht bei Nicht bei deiner Hochzeit. Nicht bei meiner Hochzeit, bei der Hochzeit meines Freundes. Ich erinnere mich auf jeden Fall eine Geschichte. Ich glaube, ich weiß, worum es geht, aber ich weiß nicht, ob du sie hier erzählt hast. Ich erzähle sie jetzt einfach und alle, die sie jetzt schon kennen, sorry, oder Eddie? du hast sie nämlich schon wieder vergessen. Das heißt nichts, dass ich mich nicht daran erinnere, das stimmt. Also pass auf, ich habe ja einen guten Kumpel, der auf meiner Hochzeit eine Rede gehalten. Und nach der Rede die war ganz nett, sagte er zu mir, Jochen, da kannst du das ja bei meiner Hochzeit machen demnächst. Alles klar, ich so, ja, kein Problem. Das war so eine Rede, wo alle Leute schon betrunken sind, schon Schnäse trinken und lustig, lustig lustig? So, irgendwann nach zwei Jahren rief er an und sagt, ey, jetzt geht's los. Ich heirate dann und dann und ich brauche von dir auch so eine schöne Rede. du bist ja Moderator und bist ja lustig . Mach mal. Ich schreibe also schöne drei Seiten über unsere Vergangenheit. Wir waren sehr oft in Spielotheken, wir haben ziemlich viel getrunken und viel Spaß und viel Scheiße gebaut. Und das habe ich dann in einen lustigen Text verpackt , sodass er herzlich drüber lachen konnte und alle anderen, also ich fand es ganz lustig, wenn man so beim Abendessen sitzt und dann seine Anekdoten rauspackt, dann ist es ja auch echt lustig. und vorher. Vergleich mit seiner Rede, nehme ich mal an. Ich glaube, die war ein bisschen seine Weile sehr reserviert noch, aber aber lustig und die hat halt richtig auf die Kacke gehauen. und Sachen erzählt, die wir früher gemacht haben und die haben ziemlich viel Scheiße gebaut. So, aber das gehört ja zum Leben dazu, finde ich. Und dann kam es also zu diesem Tag, zu der Hochzeit und vorher gab es halt eine Kapelle, wo die Gäste halt hinkamen und dann kamen. Ja, das war eine kirchliche Kirche. Vorher gab es also eine kirchliche Zeremonie. Ich glaube, es war eine Segnung oder so. Ich gehe also dahin mit meiner Frau und setze mich in die letzte Reihe und dann liegen auf den Bänken auch überall schon solche Büchlein, was jetzt in dieser Kirche passiert . Und lest die letzte Seite und dann steht so Danksagung, ah, danke auch an Jochen Dominikus. Und meine Frau so, guck mal, du stehst in dem Büchlein. ich so, keine Ahnung, warum ich in diesem Kirchenbüchlein stehe. Da steht auch schon der Pastor oder der Pfarrer, ich weiß gar nicht mehr, was es evangelisch oder katholisch war und sagte, herzlich willkommen. Und jetzt kommen wir zur Lesung mit Jochen Dominikus Ich war also nicht darauf vorbereitet, dass ich irgendetwas in der Kirche erzählen musste vor 100 Menschen, die eine Hochzeitsrede erraten. Und wann hast du deine Rede gehalten? Mit Hans euren Saufabenden. Mit Tats, also Abgrundauf. Vor mir ging so die, ich habe die Hölle gesehen in dieser Kirche, glaube ich. Also es war. Das war doch lustig jetzt, Eddie. Und die höre ich gar nicht statt zu sagen, wow. Nein, das war, weißt du, ich würde gerne mal mit dir über Storytelling sprechen, weil erstens fand das nicht schlecht. nimmst ja schon die Emotionen vorweg. du sagst, oh, das war richtig krass, das ist immer so das Erste, was du erzählst. Okay, ja. Dann wartet man natürlich auf diesen richtig krassen Moment . Und dann sagst du, ey, du machst das immer so, ey, ich hab was richtig krasses erlebt. Hab ich das erzählt, wie ich so eine Rede, auf die ich nicht vorbereitet war in der Kirche? Ach, ich hab das schon vorweggenommen, meinst du?genommen? Und dann kommt die Geschichte und dann sagst du, ja, also da war ich in der Kirche und musste eine Rede halten und das war voll krass. Und dann erwartest du eine krasse Reaction , aber eventuell musst du das vielleicht mal anders so, weißt du, das ist manchmal. Ich würde sagen, jetzt, wo du sagst, hast du tatsächlich echt recht. Wenn wir 70 Podcast-Folgen weiter sind, dann erzähle ich dir einfach nochmal, weil du hast die dann bis dahin wieder vergessen, glaube ich. Bei der Story ist es so, also ich meine, A ist es nicht deine Schuld und B hättest dich ja sehr leicht daraus retten können. Okay, A kann es schon sein, dass es meine Schuld war. Vielleicht habe ich den Kumpel falsch verstanden und der hat mir vielleicht gesagt, dass du erwartest, jemanden in der Kirche eine Rede hält, dann würdest ihn doch zumindest darauf briefen, oder? Ja, ich weiß, der Hochzeit, dann erwarte ich halt feuchtfröhliche Rede. du kennst doch den Jochen. Also ich bin mir hundertprozentig sicher, dass er dem Jochen das gesagt hat, ohne dabei gewesen zu sein. Ich glaube auch, es kann sein. Es liegt im Bereich der Möglichkeit. Also du hättest dich halt insofern ganz leicht retten können, dass du hochgehst zum Podest, zum Altar wird es ja nicht sein, aber so ein Sprecherpodest oder was auch immer die da haben, mit dem Lächeln und sagst, liebe Freunde, ihr kennt ja Hochzeitsreden und Hochzeitsreden. Und die Rede, auf die ich mich vorbereitet habe, ist eine, die man möglicherweise nicht in einer Kirche. Dann schmunzeln alle ein bisschen und dann sagst du, aber heute Abend. Mann, ey. Beisammensein, freut euch drauf. du hast so recht, oder? gab es peinliches Betreten? Mir ist das überhaupt nicht eingefallen. Jetzt, wo du sagst, wirklich, nach Jahren kommst du mit der Idee, die ist mir nicht eingefallen. Das genau, man muss die Hosen runterlassen, man muss sagen, wie es ist und sagen, sorry, ich habe mich vertan. Das ist mir nicht eingefallen. Ich war einfach nur so geschockt. Ich habe gesagt, ich muss jetzt diesem spießigen Publikum lustige Reden vom Saufen. Aber wie ist die Rede denn angekommen? Hast du die dann spontan Scheiße. Keiner hat gelacht. An keiner Stelle die Mine von der Braut verfinsterte sich zusehenst. Ja, in der Kirche erwartest du halt oder in der Kapelle erwartest du halt auch nicht irgendwie eine Comedy-Rede oder lustigen. Ja, und die Eltern.. Das ist ja eigentlich ganz cool, dass es dann ein bisschen entgegen der Konvention irgendwie vorgeht. Ja, aber nicht, wenn das. Ich glaube, das Problem ist, wenn du Leute hast, die ohnehin einen Teil ihrer Zeremonie in einer Kirche oder einer Kapelle abhalten , dann sind die, glaube ich, so ein bisschen konservativer. egal welcher Teil, ob es die Eltern sind oder halt die Braut oder Bräutigam selber oder so. Also die Eltern der Braut, die haben mich schon sehr böse angeguckt. Ja, aber ich meine, wann das war, 2000er oder so? Das war so. Aber so lange kann es ja auch wieder nicht her sein, dass ein Freund von den gearbeitet hat. Zehn Jahre auch 15 Jahre, oder? Ja, ich meine, ich habe nur gerade überlegt, ob ich irgend so ein Jahr finden würde, wo ich sagen würde, da kann ich verstehen, wenn die Leute da irgendwie noch so ein bisschen Ding sind, aber das wäre dann vermutlich irgendwo in den 70ern oder so gewesen und hat ja auch noch keine Reden gehalten. du meinst, dass sich da nicht gehört hat in der Kirche über irgendwas Ja, wie gesagt, 2002 kam Matrix 2 raus und da war eine richtige Enttäuschung, da kannst du nicht in die Kirche gehen. Also ich denke halt nicht, dass sich da in den letzten 20 Jahren irgendwas Beutendes geändert hat. Ich muss dir auch Improvis. Das Problem ist dadurch, dass man also bei mir ist es so, dadurch, dass ich ja sozusagen hauptberuflich Sprecher bin, ich erwarten wir, dass du unterhaltsam bist. Ja, und das Schlimme ist ja, die wissen gar nicht, was für Anxieties, wie sagt man, Ängste Paranoia ich teilweise habe, gerade vor Freunden oder auch Familie . Das ist nochmal ein Schnack, irgendwie im Studio in eine Kamera zu schwätzen oder irgendwie vor Onkel, Tante, Schwester, Mutter und so weiter zu stehen und irgendwas zu sagen. Ich habe auf der Hochzeit meiner großen Cousine, habe ich auch eine Rede gehalten . Und ich war in meinem Leben noch nie so aufgeregt. Das war absolut furchtbar. Also ich mag das eigentlich überhaupt nicht. Also fremdes Publikum geht total, da habe ich auch kein Problem auf die Bühne oder irgendwas zu machen, aber so Familie und Freunde, ich kann mir auch nicht vorstellen, ein Stand-Up-Programm oder sowas zu machen vor Freunden. Das wäre der Worst Case, weil die wissen ja, wie ich wirklich bin. Die wissen ja die Wahrheit im Zweifelsfall. Ich erzähle irgendwie, ja, gestern bin ich irgendwie Fahrrad gefahren und dann sitzt da irgendwie mein bester Freund sagte, du Arschloch, du hast gar kein Fahrrad. Und du ja auch nur verpflichtet, quasi so ein bisschen zu lachen. Und dann weißt du, ja. Weil es lustig ist oder weil sie nett sein wollen. Also ich weiß nicht, ich ist eh generell schwer, Freunde zum Lachen zu bringen. Also ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber auch gerade hier so mit Simon Budi, wir kennen uns so gut, da kann kaum noch einer den anderen so richtig zum Lachen bringen, weil ich eh schon jede Form von Humor und Spruch und weiß ich nicht, was 10.000 Mal gehört habe. Es ist leichter, wenn ich jemanden Fremden irgendwie zum Lachen bringen muss, als irgendwie Leute, die mich in- und auswendig kennen. Jetzt kommt kommt wieder die Geschichte, dass er bla bla bla, weißt du? Also in der Kirche hat auf auf alle Fälle niemand gelacht, außer mein Kumpel. Das war ein Höflichkeitslachen, glaube ich. Und ich hatte ja von den drei Seiten habe ich ja reduziert im Kopf auf eine und habe ja eine ganze, du hast bestimmten Sachen runtergekratscht. Ja, wo du dir denkst, okay, das mit der Nutte erzählen wir nicht. Ich konnte ja nicht alles erzählen, das ging ja überhaupt nicht. Auf alle Fälle, als wir dann rauskamen, habe ich dann standen da so. Weil eine Seite halt auch nichts ist, wenn du das nur eine Seite irgendwie erzählst als Rede, das ist ja irgendwie zwei Minuten oder so. Aber vielleicht habe ich auch über jegliches Zeitgefühl irgendwie verloren. Ich war in so einer Dunstglocke und habe gedacht, in welchem Film bin ich jetzt hier? Ich muss eine Rede in der Kirche halten und ich weiß, da sind 100 Leute und die hassen. Dadurch, dass du in der Kirche warst und so viel Ehrfurcht von dieser Kirchensituation hattest, hast du im Prinzip auch die ganzen dreckigen, guten Gags gekürzt und was übrig blieb, war einfach nur so dieses Kondenswasser, einfach nur so eine, ja, und dann sind wir Pizza gegessen und dann ist nichts weiteres passiert. So ungefähr, so ungefähr war das. Und das ist natürlich natürlich noch schlimmer als Gags, die unangebracht sind, wenn einfach gar keine Gags mehr da sind. Ja, ich musste genau. Und dann sind daheim, sind ich zusammen in die Altstadt gefahren und Ja, ich musste halt auf diesen Zettel gucken. Taxi, nach vorne lesen und dann entscheiden, oh, kann ich denn das überhaupt erzählen? Während ich die Geschichte erzähle, musste ich schon vordenken, ob ich den nächsten Satz denn jetzt auch noch. Und dann passte das natürlich alles nicht zusammen. Auf alle Fälle, ich ging dann aus dieser Kirche raus, alle gingen raus, dann standen da so Leute mit Sekt Und da habe ich mir erstmal drei Sekt hintereinander reingezogen und dann kam die Braut und klopfte mir auf die Schulter, also sie schlug mich eher auf die Schulter, Bam, mal was anderes, ne? Ja, nice. Wir sprechen heute wieder miteinander. Apropos Fahrrad, ich bin Fahrrad gefahren zur Arbeit und auf dem Rückweg habe ich heute was gemacht und ich mich seitdem fühle ich mich gut. Und ich sage euch, was ich gemacht habe. Ich bin gefahren und es war Polizeikontrolle. Es war Polizeikontrolle, was die tatsächlich hier in Hamburg sehr häufig machen. Und zwar Polizeikontrolle für Fahrradfahrer. Ob die Fahrradfahrer in die richtige Richtung also auf der richtigen Seite der Straße fahren , was ja eigentlich auch vollkommen korrekt ist. Ich natürlich vorbildlich auf der richtigen Seite gefahren, fahre an den Polizisten vorbei, auch direkt so ein Gefühl von Stolz empfunden. Ich wusste, ich habe ein vorbildliches Fahrrad, da ist alles dran . Es gibt nichts, was die mir anhaben können gerade. Und bin so an den vorbeigefahren und war so richtig so, das ist ein tolles Gefühl, ich habe nichts falsch gemacht. Und dann fahre ich und so, weiß ich nicht, 100 Meter weiter kommt mir erst ein alter Mann und eine Frau entgegen. Und dadurch, dass sie mir entgegenkommen, heißt das ja, dass die. Ja, auf dem Fahrrad. Einbahnstraße fahren. Und ich hab dann dem Mann hab ich so gewunken, so langsam, langsam. Da hinten ist Polizei. Und dann der zweiten, kam dann nochmal 50 Meter später, da war ich dann schon auch eine Nummer cooler und hab nur so zur Seite gesagt, Achtung, Kontrolle . Und ich hat mich erst mal so angegucktrüdert unter den Radfahrern. Bist du noch da? Hallo? Dann habe ich festgestellt, dass ich nie erfahren werde, was passiert ist. In meinem Kopf ist Folgendes passiert. Beide haben es gecheckt, wovor ich sie gewarnt habe, sind abgestiegen, haben das Fahrrad geschoben, sind an den Polizisten vorbei, haben den Wohlwollen zugenickt und haben sich dann gedacht, was für ein cooler Typ, dass der mich vor diesem Strafzettel bewarnt hat. Wahnsinnskerl. Das ist in meinem Kopf passiert. Die Wahrheit werde ich nie erfahren. Wurden sie erwischt? Sind sie abgestiegen? Was ist passiert? Es ist eine total. Ist es überhaupt passiert? Es ist so ein bisschen wie, wenn im Wald ein Baum umkippt. Wie geht es? Ich weiß, was du meinst, ob er dann überhaupt umgefallen ist, wenn er nicht mehr sieht. Und ich weiß nicht, hat meine Tat irgendwas bewirkt in diesem Universum oder nicht? Ich hätte mir gewünscht, dass ich ihm vielleicht noch meine E-Mail zugerufen habe oder die ICQ-Nummer. Also Achtung, Polizei, 9553316 Damit er mir Danke schreiben kann oder so. Und dass man sich dann irgendwie Jahre später wieder trifft, irgendwo sitzt man und trinkt gerade so ein kaltes Bier, du selber bist schon irgendwie so Ende 50, hast so einen gräulichen Bart und dann kommt so ein Typ auf dich zugestafft und mit so einer Reibeisenstimme sagt er, sag mal, wir kennen uns doch. du bist doch der, der mich damals vor der Polizeikontrolle gewarnt hat. Und ich habe die 20 Euro, die ich gespart habe, habe ich angelegt. Nein, nein, das ist dann so ganz Aktien gekauft. Ganz geheimnisvoll. Es ist einfach nur, der nickt dir einfach nur zu und du nickst ihm einfach nur zu, hebst so ganz leicht. 10 hebst du deine Bierflasche so leicht an und er geht einfach nur weg und du guckst in den Sonnenuntergang. Und beide wissen Bescheid. Beide wissen Bescheid. Es ist ein bisschen das Äquivalent zu einer Flaschenpost, die du so ins Meer wirfst, dann irgendwie dein Leben lang vergisst und eines Tages klopft die große Liebe auf die Schulter und sagt, ich hab dich so lange gesucht. Ich hätte das überhaupt nichtafft vermutlich. Was passiert ist und was du mir hättest mitteilen wollen. Ich hab da noch so geguckt und die Frau hat es nicht gerafft, aber er hat's, glaube ich, gerafft. Ich wäre halt nicht abgestiegen, hätte mir erst mal gedacht, was will das Arschloch ? Und bin dann weitergefahren und wäre dann in die Polizeikontrolle gekommen, hätte mir dann nachgeacht, ach, das wollte der. Ja, fuck. Und das habe ich mir auch gedacht, dass die erste Reaktion ist, dass die denken, ich kacke die an, weil sie Almannstraße fahren. Dabei bin ich und das ist mir auch aufgefallen, wenn ich Auto fahre , dann fuckt mich das so ab, wenn Fahrradfahrer sich nicht an die Regeln halten. In dem Moment, wo ich auf dem Fahrrad sitze, ist es, als ob ich zu einer, weiß ich nicht, einer Religion gehöre und wir uns gegenseitig zunicken und wenn die von den Cops, eigentlich wäre es ja richtig gewesen, wenn die von den Cops gefangen genommen, mal eine Strafe gekriegt hätten. Weil die ja de facto falschanden. Aber in dem Moment, wo ich auf dem Fahrrad bin, habe ich so dieses Solidaritätsgefühl, denke, ey, wir Fahrradfahrer, wir müssen zusammenhalten. geht ab? Ist ganz komisch, oder? Ist das nicht strange? Ist doch. Gibt es eigentlich eine Helmpflicht? Also musste man einen Fahrradhelm tragen? Nein, noch nicht. Aber es gibt Diskussionen darüber. Ich glaube, der letzte Stand der Dinge war, dass man herausgefunden hat oder gemutmaßt hat, dass die Helmpflicht dafür sorgt, dass um so vieles weniger Leute Fahrrad fahren, dass die Helm, es gibt Leute, die dann sagen , also bevor ich mir einen Helm aufsetze, laufe ich lieber. Ja, also ob die das jetzt so sagen und damit ein Statement irgendwie machen, das weiß ich nicht, aber das ist halt so die Vermutung. Keine Ahnung, ob die heute noch zutrifft. Kann gut sein, dass das irgendwie, ich meine, sowas ändert sich ja auch gerne mal. Wir haben vor einiger Zeit, glaube ich, kaum denken können, dass man keinen Mucks macht beim Herausgehen mit Mundschutz und beim Einkauf mit Mundschutz. Und vielleicht ist das mittlerweile bei den Helmen genauso, dass die Leute halt sagen, mein Gott, wenn das eine Pflicht wird, dann ziehe ich halt einen Helm an. Ich habe gestern eine Frau gesehen, die hatte so einen Fahrrad-Airbag um Hals. Fahrrad-Airbag? Ja, das gibt's wirklich. Das sieht ein bisschen aus wie Massagegürtel, den ich euch schon mal empfohlen habe. Das ist wirklich wie so eine Halskrause, wie so ein Rundschal . Und man kann sich da Videos. Ich kann das jetzt nicht technisch nicht genau erklären, das Haufen und verhindert halt, dass dein Kopf. Genau, da bläst sich quasi um deinen Kopf wie so ein Lufthelm auf in Sekundenschnelle, wenn irgendwie so eine ruckartige Bewegung macht, dass die ungefähr einem Fahrradaufprall oder was auch immer. Das die Kuh. Es funktioniert auch, das Problem daran ist, das sind wohl Einwegdinger. Also musst die danach, um die wieder so ein Wie normale Airbags auch, oder? Genau, und um die irgendwie so wieder einzuwickeln, dass die funktionieren oder so, kostet halt irgendwie dann 200 Euro, habe ich irgendwie gelesen, oder 170 Euro oder sowas . Und das Problem ist natürlich, stell dir vor, du dotzt nur mal so leicht gegen einen Vorstand. Und das Ding wird ausgelöst und wurde von 100 Euro. Beim Auto hast du das ja auch nicht. Also da hast du doch nicht ernsthaft die Angst, dass wenn du einen Bordstein fährst, plötzlich die Allag auslöst, oder? Ja, aber das ist ja auch eine andere Technik . Und beim Fahrrad ist einmal nutzbar. Ja, aber da funktioniert es halt. Und beim Fahrrad weiß ich es halt nicht, ob es funktioniert, weil das ist ja nicht am Fahrradrand, sondern es ist ja an dir dran. Aber das ist Beim Auto ist es ja der Aufprall sozusagen vom Auto und beim Fahrrad ist es ja irgendwie die Art und Weise, wie du, also da kann es ja sein, dass du irgendwie. Genau, oder du stellst ein Fahrrad ab, du stellst das Fahrrad ab, bleibst hängen und machst irgendeine dumme Bewegung. Dann knallt dir noch der Airbag irgendwie in die Fresse bis 200 Euro los, nur weil du einfach mal kurz am Sattel hängen bist. Die Frage ist halt, wie lang das Ding haltbar ist auch, oder? Weil mit einer Zeit geht es ja vermutlich die Wahrscheinlichkeit, dass irgendwo, keine Ahnung, eine Dichtung kaputt ist oder dass keine Ahnung, Druckluft oder weiß der Teufel was ein bisschen ausweicht oder so . Nicht, dass du nach 20 Jahren denkst, oh mein Airbag ist noch gut und dann hast du eben diesen Unfall und dann liegst du auf dem Boden, schwere Kopfverletzung und dann kommt langsam so ein so ein kleiner Luftballon neben dir. Möchtest ja auch nicht. Jungs, ich muss euch was fragen. Und zwar gibt es immer wieder so Geschichten aus der Jugend, die mich im Nachhinein so ein bisschen schockieren. Ich habe neulich ja erzählt, dass ich Frans geguckt habe und da gibt es ja diese Geschichte, wo die im Central Park sitzen, ach, verrückt, wie alle Geschichten dort. Und davon reden, dass die Eltern den Kindern erzählen, dass der Hund auf dem Bauernhof abgegeben wurde. Und dann sagt Ross, ja, aber das ist ja bei uns wirklich passiert. Unser Hund ist ja auf dem Bauernhof abgegeben worden. Und ja, also in dieser Story ist es halt so, dass die Eltern in den USA zumindest das wohl angeblich tun, um Kindern nicht zu sagen, dass der Hund gestorben ist. Stattdessen sagen sie halt, er ist jetzt auf dem Bauernhof und kann er den ganzen Tag spielen. Und bitte? Finde ich eine gute Idee. Ja, genau. Und diese Einsicht hat er halt, als die erwachsenen Freunde sich halt unterhalten und sagen, was sind denn so Lügen, die man typischerweise erzählt? Und dann sagt halt einer irgendwie, ja, der Hund ist jetzt auf dem Bauernhof. Er sagt, aber unser Hund war wirklich auf dem Bauernhof. Und ich musste daran denken, weil unser Kaninchen wirklich auf dem Bauernhof war. Also wir haben ein Kaninchen gehabt, seid ihr noch da? Wir hatten einen Kaninchen-Pumuckl und den mussten wir abgeben. Und der war dann wirklich auf einem Bauernhof. Allerdings habe ich einen Beweis, weil ich auf dem Bauernhof war, wo das Kaninchen ist oder zu dem Zeitpunkt war und es dort besuchen konnte. Also das war keine Geschichte, die unsere Eltern nur erzählt haben, aber ich musste schmunzeln, weil mir das A bekannt vorkam. Aber ich tatsächlich kurz überlegt habe, sind wir da als Kinder auch nur angelogen worden . Und dann aber musste, das stimmt. So, und jetzt habe ich neulich einen Podcast gehört. Verbrechen von nebenan, das ist ein deutschsprachiger True-Crime-Podcast. Kann ich auch übrigens empfehlen. Das ist Neben die Zeitverbrechen oder neben Zeitverbrechen einer der besseren, um nicht zu sagen besten, mir bekannten deutschen True-Crime-Pod . Und da haben sie sich über was anderes unterhalten. Und zwar die Geschichte, dass was sie in Ihrer Jugend so an Jugendsünden begangen haben. Und welche quasi Verbrechen in Anführungsstrichen sie begangen haben. Natürlich kam nicht besonders viel Wildes dabei rum . Und dann sagte der eine halt, ja, das Schlimmste, was ich gemacht habe, war halt irgendwie nachts ins Schwimmbad, ins Freibad einzusteigen ins Örtliche. Und dann dachte ich, oh, das haben wir auch gemacht. Und dann sagt er, ja, aber bei uns war das halt beim Freibad so, dass einmal eine Gruppe da ins Freibad geklettert ist und da ist ein Mädchen mit einem Ring am Zaun hängen geblieben, runtergefallen hat sich dabei den Finger abgerissen. Dann sagte der andere noch, bevor die Geschichte beendet war, ach, jetzt kommt die Geschichte mit dem Finger und dem Zaun, oder? Die kenne ich auch, die Geschichte. Die kenne ich auch. Genau, die erzählt man sich nämlich an jeder Schule. Und in dem Moment dachte ich mir, Moment, aber bei uns an der Schule ist wirklich meine Schwester war neu zu Besuch. Ich habe sie auch gefragt, du sagt, ja, bei uns an der Schule Und ich saß so, hast du dieses Mädchen mit dem einen Finger jemals gesehen? Sie so, nee, aber bei uns ist doch wirklich passiert. Die eine Klasse hat doch noch frei bekommen, weil sie geschockt war. Und ich so, das glaube ich, der Teil der Geschichte war auch irgendwie was, was man immer erzählt . Und deswegen wollte ich von euch wissen, gibt es bei euch auch an der Schule die Geschichte mit dem Mädchen, das sich mit dem Ring am Zaun den Finger abgerissen hat? Offensichtlich gibt es diese Geschichte überall. Das ist ein Urban Legend. Das ist halt so diese Spinne in der Jucker-Palme. Aber habt ihr die auch geglaubt und habt, ich angefangen habe zu erzählen, habt ihr auch noch gedacht, ja, aber bei uns ist das wirklich passiert? Ja, ja, also wie gesagt, also ich weiß nicht mehr, in welchem Kontext es war. Ich kann jetzt nicht garantieren oder meine Hand dafür ins Feuer legen, dass das auch an der Schule war. Aber diese Geschichte von, das ist so eine Friend-Friend-Story. Ja, du sagst, das nicht entfernt, das ist aber irgendwie in der. Ja, der ist mit dem Ring oder der ist mit dem Ring Zaun hängen geblieben, hat sich den Finger abgerissen, das kenne ich dem Sportplatz, weil da ist halt so eine Drehtür und so dieses Stekreuz ist halt manchmal verschlossen. Von daher hat Sinn gemacht, dass sie sich überlegen, okay, dann klettern wir eben fix rüber. An welchem Zaun das ist und so. Und die Geschichte ist irgendwie detailliert irgendwann nachmittags und nicht irgendwie am Lagerfeuer oder so, sondern noch während wir in der Schule saßen, hieß es ja, keine Ahnung was, die 9 B hat gerade frei bekommen, weil da hat ein Mädchen diesen Unfall gehabt. Und ich weiß natürlich heute überhaupt nicht mehr, wer die Geschichte erzählt hat, also von wem die kam . Und mittlerweile befürchte ich natürlich auch, dass die erfunden war. Und jetzt frage ich mich, ob jeder unserer Hörer auch dieseelbe Geschichte erzählt bekommen hat. Also ich kenne die tatsächlich auch. Ich weiß nicht mehr, ob es in der Schule war, aber es gab, und jeder behauptet ja auch, das gab es wirklich. Aber niemand weiß genau, wer ist das eigentlich? Wie geht dem heute? Kann man den mal sehen? Aber es gibt immer die Geschichte, ja, und ein Freund von irgendjemandem, dem ist ja was ganz Schreckliches passiert. Mein Namen waren wir zum Beispiel gar nicht. Ich kann mich daran erinnern, dass irgendwo der Name dieses Mädels mal genannt wurde. Wir haben einen anderen Typen gehabt bei uns in der Stufe. Das habe ich nicht in der Stufe, ich glaube ein oder zwei drunter , der auf die Idee gekommen ist, Schwarzpulver aus Krachern zu sammeln und daraus einen großen Böller bauen zu wollen. Der hat dabei zwei Finger verloren, aber den habe ich mit seiner verletzten Hand halt gesehen. Also das ist tatsächlich passiert und da hat die Polizei ermittelt, ob es irgendwie einen terroristischen Hintergrund gibt und so weiter und so fort. Das war halt irgendwie, keine Ahnung was, frühe 90er oder so. Da existiert auch die RAF noch . Und war natürlich nicht. Es war halt nur irgendwie ein Junge, der nicht ganz gerafft hat, wie gefährlich Schwarzpulver ist und auch diese Böller halt sind und wie leicht sich das entzünden kann. Nur den haben wir halt alle gesehen mit seiner Handverletzung, also nicht mit der Verletzung, aber später halt, als es ausgeheilt war und dann hatte er halt einen Teil seiner Hand verloren, hatte irgendwie zwei Finger verloren Dieses Mädel mit dem angeblichen abgerissenen Finger und dann gibt es auch noch irgendwie, ja, und dann haben sie den Finger gefunden, aber irgendwie zunächst ins falsche Krankenhaus gebracht. Ich wette, dieses Detail gibt es auch bei jeder zweiten von dieser Geschichte . Und niemand hat sie hier gesehen. Und falls es sie gibt hier St. Bernhard Gymnasium, müsste dann, glaube ich, angeblich war das zwei Stufen über uns. Also müsste das Jahrgang 91 gewesen sein. St. Bernhard Gymnasium in Skifahren, Jahrgang 91. Bitte melde dich bei diesem Podcast. Ich möchte wissen, ob du vielleicht der Ursprung der Geschichte bist. Aber es gibt echt viele solcher, also Urban Legends, ich weiß nicht, ob man das so nennen kann, aber zum Beispiel wurde uns als Kind gesagt, dass ihr kennt den Klassiker, guckt nicht zu viel Fernsehen, sonst kriegst du viereckige Augen. Ja, oder lauf nicht barfuß rum, sonst kriegst du eine Lungenentzündung oder zieh eine Mütze, sonst kriegst du eine Lungenentzündung schäl, sonst bleiben die Augen stehen. Genau, wenn du schielst und erschreckt wirst dabei, dann bleibt es für immer.. bleibt sieben Jahre im Körper oder Kirschkerne, je nachdem, beides. was war das, ein Krokodil im Abwassersystem? Ja, wobei das war jetzt nicht wirklich eine deutsche Urban Legend. Nee, das war in New York, glaube ich. Aber so. Dann gab es noch , was war das noch? Uns wurde mal erzählt, dass so ein Typ, aber das kann natürlich auch wahr sein, ich weiß es gar nicht, aber an der Grundschule so Aufkleber oder so verteilt, die man anleckt. Und wenn man die anleckt, wird man halt so, wie sagt man Drogenaufkleber. Ja, wie Drogenaufkleber oder so Geschichten. Die kenne ich auch, die Geschichte, genau. Was gab es denn noch? Ich glaube, dann sind schon viele, die aus den USA rüberkamen mit dem Halloween-Candy, in dem Rasierklingen drin sind und so ein Kram halt. Oh, das ist auch eine Geschichte, die gab es bei uns, das weiß ich auch nicht, ob das passiert ist oder nicht. Aber da hat einer erzählt, dass einer im Schwimmbad, das war damals im Frankfurter Rebstockbad, ich weiß gar nicht, ob es das noch gibt, da gab es eine Wasserrutsche . Und dass da einer in die Wasserrutsche Rasierklingen in die Ritzen da getan hat und der Gedanke ist krass, dass du da so durchrutschst und dir dabei irgendwie schön alles aufschlitzt, Das ist auch so eine Geschichte, die kannte auch jeder in Frankfurt. Ob das stimmt oder nicht, weiß ich natürlich bis heute nicht. Was gibt es denn noch? Also ich habe sonst nicht viele, bei denen ich zumindest, also nicht viele, die mir erzählt wurden mit dem Vermerk, dass es bei uns passiert ist. Also es gibt natürlich alle möglichen anderen Urban Legends, die man irgendwann mal gehört hat, der kopflose Motorradfahrer oder der Motorradfahrer, der irgendwie noch in die Kneipe geht und den Helm abnimmt und dann fällt ihm sein Kopf auseinander oder sonst irgendwas in der Art. Das hat ja irgendwie jeder mal gehört, aber das ist ja nichts von dem man bei uns jetzt gesagt hätte, das ist bei dir um die Ecke passiert Aber die Geschichte, da kann ich mich auch daran erinnern, dass die uns erzählt wurde als, die ist gerade, also wirklich in dem Moment quasi oder am selben Tag zumindest, bei uns an der Schule passiert. Das ist eigentlich auch interessant, so urbane Legenden ist so ein bisschen wie Crime Stories. Das ein interessantes Thema, ja auf jeden Fall. Können wir auch mal überlegen, ob wir mal so einen Spin-Off dazu machen und dann gehen urb Legenden auf den Grund. Ja, wobei ich nicht genau weiß, es gibt ja so einen, also nicht so einen ähnlichen Podcast, wie, den wir noch nicht gemacht haben, sondern hier Hoilla, die haben ja solche Sachen als Thema häufiger mal. Aber Hoilla ist doch eher wohl auch sowas wie urbane Legenden untersuchen, die so auf Wahrheitsgehalt ist. halt immer die Frage, ob du genügend zusammenbekommst. Dann gibt es halt noch irgendwie , na, wie heißt der Last Podcast on the Left, die halt nicht nur urbane Legenden haben, sondern auch so Creepy Pasta, also so Geschichten, die irgendwo im Internet in schriftlicher Form existieren und weiter verbreitet werden. Wobei die halt dann in vielen Fällen nicht wirklich großartig untersucht werden können auf Wahrheitsgehalt oder nicht. Das sind dann halt einfach irgendwelche spannenden Geschichten. Könnt ihr euch an Geschichten erinnern aus der Schule, die Lehrer erzählt haben? Also mir fällt so eine Geschichte ein, da denke ich des Öfteren dran, das ist das Einzige, was in der Schule so ungefähr hängen geblieben ist, wo der Lehrer sagte, okay, falls ihr einen Motorradfahrer bei einem Unfall seht und ihm steckt ein Stein oder eine Axt im Kopf oder eine Axt. nies die Axt oder den Stein aus dem Kopf ziehen, dann stirbt er nämlich sofort, weil dann Sauerstoff ans Gehirn kommt. Und das war ein Riesenthema in diesem Unterricht. Ich schweife jetzt total ab. Ist mir gerade so eingefallen. Und das ist so eine Geschichte, wo ich mich immer wieder daran erinnere, wenn ich Motorradfahrer sehe und ich denke so, ey, pass auf, wenn der sich jetzt gleich aufs Maul legt und ich den retten muss. Zweimal nicht die Axt rausziehen. Wie die Axt oder den Stein aus dem Kopf ziehen. Das ist mir so oft passiert. Jetzt weiß ich nicht, warum die alle gestorben sind. Ich habe mir immer die Axt rausgezogen. Erstmal schön den Gummistiefel auf die Stirn gestellt und dann so mit viel Kraft die Axt rausgezogen und der war sofort klack Sauerstoffkommen. Aber da kenne ich eine Anekdote, die hat mir damals unser, ich habe ja mal drei Semester Strafrecht, nicht Strafrecht, Rechtswissenschaften, also Jura studiert. Und in der Vorlesung Strafrecht hat dann, das war erstes Semester, hat er uns erklärt sozusagen , dass man ja als angehender Anwalt oder Strafrechtler, muss man wissen, dass es keine Verpflichtung gibt, als Zivilbürger der Polizei Aussagen zu geben. Also du musst ihnen nichts sagen. Das ist dein gutes Recht . Egal, was sie dich fragen, du musst denen nichts sagen ohne Anwalt. Das ist einfach so. Und das wollte er uns. Mit Anwalt nicht, oder? Wie bitte? Selbst mit Anwalt nicht, oder? Also du kannst, klar, du kannst jederzeit, du musst dich halt auch nicht selbst belasten und deshalb musst du auch nicht sagen. Aber worum es halt eigentlich ging, ist, dass er seine Story erzählt hat von einem, ich glaube, es handelt sich dabei um ausgedachte Geschichte, weil der war auch sehr unterhaltsam, der Professor . Aber die Story ging halt so, dass er einen angehenden einen Student hatte, der bei ihm auch im Tutorium war oder was auch immer. Jedenfalls ist er zu schnell gefahren durch die Stadt und ist irgendwie mit 90 oder 100 irgendwie durch die Stadt gefahren. Und irgendwann ist hat er gesehen, dass ein Zivilstreife ihn verfolgt. Und dann, um sich abzusichern, hat er, während er verfolgt wurde, bei der Polizei angerufen und dort halt gesagt, er wird verfolgt, er traut sich nicht anzuhalten. Daraufhin die ihm gesagt haben, das ist eine Zivilstreife und er soll sofort anhalten. Und er dann gesagt hat, ah ja, okay, das ist eine Zivilstreife, ja gut, dann kann ich ja anhalten. Und ihn angehalten. Und dann war er sozusagen nicht zu belangen. Ich glaube, ich gebe die Story wahrscheinlich total lückenhaft wieder. Und 10.000 Jurastudenten und Anwälte hören gerade zu. Also ist völliger Quatsch, aber so habe ich sie abgespeichert. Und dadurch, dass er dann sozusagen bei der Polizei angerufen hat undzusagen dokumentiert ist, dass er aus Angst so schnell gefahren ist und nicht stoppen konnte , hat er sich selber sozusagen seinen Kopf aus der Schlinge gezogen. Ich glaube Versteht das? Ich glaube, die haben wir schon mal die schon mal erzählt? Ja. Ach Gott, heute ist. mein Gott. Weil ich dann immer erwähne, dass es, also nicht immer, aber beim letzten Mal, glaube ich erwähnt habe, dass es ein sehr interessantes englisch YouTube-Video von einem Anwalt und einem Polizisten, die jeweils nicht so eine Dreiviertelstunde Redezeit teilen , die halt sagen, warum man nicht mit der Polizei sprechen sollte, weil nichts Positives dabei rauskommen kann, vereinfacht gesagt. zumindest nicht. Genau, für dich kann nichts Positives dabei rauskommen. du kannst dich damit nicht entlasten. Niemand wird sich denken, oh, die Geschichte, die er mir erzählt hat, jetzt muss ich ja nicht mehr weiter nachdenken. Der ist bestimmt unschuldig , sondern sie suchen halt nach Dingen, die irgendwie lückenhaft sind in deiner Erzählung, ob du nun tatsächlich irgendwas verbrochen hast oder nicht. Aber selbst Widersprüche, für die du gar nichts kannst oder was so klingt wie ein Widerspruch, kann halt für dich zu einem Problem werden . Und das war ein sehr interessantes Video. Vielleicht muss ich es an dieser Stelle nochmal raussuchen und jetzt hupen die da draußen wie Geisteskranke und es blitzt. Was machen? Ja, Kennt ihr das, wenn Leute so penetrant auf die Hupe drücken und die Faust nehme ich dann immer an, da drauflassen? Ich weiß nicht genau warum, aber das passiert gerade draußen. Vielleicht brennt. Woran es nicht ein Skill, den wir Menschen haben, dass wir erkennen können ob einen oder bösartig ist? Das ist, dass ich mal einen Bastler, der genau aus dem Grund, weil man es nicht immer gut erkennen kann, eine Special-Hupe für sein Auto erfunden hat, die quasi freundlicher klingen soll für den Fall, dass er die Hupe nur als freundliches Signal benutzen möchte, um jemanden anzudeuten, du kannst jetzt fahren, ja, ich lass Vorfahrt oder so. Hat er sich extra so einen Knopf eingebaut, damit seine Hupe dann nur so düt macht, weil er das mit seiner normalen Hupe, wie keine Ahnung, wo bescheuert Blinker oder so angebracht ist , eben nicht so gut dosieren kann. Es müsste weiteren geben. Eine aggressive, eine nette, einmal so ein und einmal so Oh. Sehr gut. Genau, das war auch seine Idee. So ein kleines Kitzeln. Das ist wieder soing, das wir verkaufen können. Hast du noch? Wir erfinden die kitzelnde Hupe. du stehst an der Ampel. Es schaltet gerade auf grün und du bist ein bisschen verträumt, guckst raus auf den Radweg, wie die Leute gegen die Einbahnstraße fahren und niemand sie waren. Und plötzlich wirst du angehupt und es macht aber so, Genau. Lilli, fahr doch. Es ist doch schon grün. Genau, nicht so die 5-Sekunden-Fausthupe. Und nicht so, fahr, du Arschloch, und ich bring dich um! Genau, genau. Dafür ist doch einfach ein eigener Hupen-Button. Ich wette, in Deutschland gibt es eine Norm oder irgendwelche Erlaubnis oder so. Das Hubsignal nur so und so lang und so und so laut und so. Das ist bestimmt ein lizenziertes Hubsignal. Bestimmt, irgendeine Regelung. doch nicht so eine Donald-Duck-Hupe so. Kannst du doch nicht einfache noch durchgeht. Edd begeistert da irgendwie, keine Ahnung, was so 180 Dezibel-Lsprecher, die Ritterwalküren daraus husten für dreieinhalb Minuten . Von daher gibt es bestimmt irgendwas. Hregelung, wenn die Mikrowelle zu Ende ist. Bing! Ja, aber du musst ja schon was haben, was du als Hupe auch erkennst. Bringt ja nichts, wenn du da irgendwo, wenn das Ganze so klingt wie so ein Comic, wenn der Roadrunner sich aufs Maul legt an der Ampel, weil jeder irgendwie ein anderes. kann ich mir auch ein Hubgeräusch zu machen. Ihr könnt mich bu unter55 hupen, könnt ihr mich gerne buchen. sehen sind, Hupen eingibst. Okay, dann Und dafüren. total extrem 55 Hupen. Ach Gott, ey, unter 5 55 Hupe könnt ihr mich buchen. Ich mache für euch ein persönliches. Apropos 555 Hupen. Seid ihr euch eigentlich bewusst, dass es, oder wie viele unterschiedliche, ich nenne sie jetzt mal Tableop-Varianten von Fußballspielen es gibt ? Table-Varianten von Fußballspielen. Ja, also ich weiß nicht, sonst. Tischkick. Kicker, also Kicker wäre eins davon, was ich jetzt mal so, ja nicht wirklich Tableop, sind ja sogar ein eigenständiger Tisch. Also ist die größte Variante vermutlich. Aber dann gibt es halt irgendwie, also neben dem Kicker gibt es halt Tipp-Kick und dann kennt ihr Subo. Hab ihr das jemals gehabt? Nee. Wie schreibt man das? S-U-B-B-U-T-E-O. Und das sind so kleine Figuren, die du, also wie genau man das spielt, weiß ich auch nicht. Ich habe die Nummer gehabt, die hat irgendwie mein Onkel aus den Niederlanden hat die wohl irgendwie, keine Ahnung, importiert oder so und hat mir dann während irgendeiner WM oder EM die deutsche und die holländische, also Niederländer, also die die holländische Mannschaft plus irgendwie Flutlichter und Rasen und alles mögliche geschenkt . Und ohne zu wissen, wie man damit spielt und auch ohne jemanden, der mitspielen wollen würde, habe ich die Dinger mal gehabt. Und jetzt, pass auf. Es gibt so ein Spiel, das hat Figuren, die quasi eingelassen sind ins Spielfeld, die in so einer Rundung, in so einer Kuhle drin sitzen jeweils und auf so einer Sprungfeder sind. Wo du also so ein bisschen so eine ähnliche Idee quasi wie beim Tippkick, nur dass die Figuren fest montiert sind. Kennt ihr das? Nee, das sagt mir gar nichts. unten, die stehen auf so Federn. Genau, quasi. Und die sind so in so einer Kuhle drin. Aber wie heißt das? Hat das einen Namen? Nee, und dann muss man die so und dann fliegt der Ball unten von dieser Feder so weg, ne? Genau, und dann dosiert man dann halt irgendwie, man kann dann entweder passen, man passt dann irgendwie weiter nach vorne zu irgendeinem Spieler, der da halt steht und schießt dann von da aus oder man geht halt das Risiko ein, dass der Ball beim Passen eben nicht beim eigenen Spieler landet, sondern beim gegnerischen Abwehrspieler, der dann eben am Ball ist. Aber ich habe keine Ahnung, wie das heißt. Ich kenne das nicht. Ich auch nicht. Vielleicht findet jetzt noch irgendjemand raus. Aber ich gucke mir gerade diese Bilder von Subuteo an. Das sieht ja interessant aus. Man schnickt gegen die Figuren. schießt Figur und Ball gleichzeitig weg, glaube ich. Das richtig krass geil aus. Also für mich hattest du ja schon gefangen, wenn irgendwas mit elektrisch und Lampen oder sonst was dabei war. Bei sowas war ich ja als Kind irgendwie schon alleine hellauf begeistert. Und dann diese Mischung von Fußball, jetzt stell dir halt vor, Mitte 80 Jahre, Riesenrivalität, Deutschland, Holland oder Deutschland, Niederlande, um genau zu sein, aber die Holländer sagen, Holland. Und dann hast du da irgendwie dieses Spielfeld mit diesem Rasen und den, also es ist natürlich kein Rasen, aber so ein Filzzeug. Und mit den Flutlichtern und so kleinen Werbebanden und allem, das war halt schon die Krönung. Das war ultra gut. Und da gab es halt auch Leute, die sich richtige Stadien davon gebaut haben, aber ich hatte niemanden sonst in meinem Freundeskreis, der das hatte oder damit gespielt hätte . Es war also nur sehr kurzzeitig etwas, was mich. Ich hatte früher so ein Eishockey-Spiel, wo du mit so Stäben, wo die oh, das war geil. Und dann drehst du an diesen Stäben, dann drehen sich die Spieler und boah, super, das war geil. Das auch nicht jeder gehabt. Sag mal apropos Sport, was ist euer Lieblingsburger ? Barbecue-Burger mit Speck. Barbecue-Burger Speck, Rindfleisch und. Das war nur ein Joke, ich will keine wirkliche Antwort. Ich wollte eigentlich wirklich über Sport reden, denn ich habe mich entschieden, den Tennisverein einzutreten. Wieder? Ja. Kann man so sagen, weil ich als Jugendlicher ja Tennis. Wir haben ja neulich darüber gesprochen über Tennis. Und ich bin jetzt richtig geil drauf. Ich habe jetzt neulich schon online nach Schlägern geguckt und festgestellt, ich habe keine Ahnung von Tennisschlägern. Irgendwie habe ich damals die einfach von meinem Opa geerbt oder irgendwie von einem Freund gekriegt oder so. Und mittlerweile ist da ja irgendwie Griffstärke, dann irgendwie noch die Beseitung und alles. Ich habe keine Ahnung. Ich weiß nicht mal, was man ausgeben sollte. In welcher Preisrange liegt so ein Tennisschläger? Ich habe gefunden von 50 Euro bis 500 Euro. Ich hätte jetzt mal geschätzt, für so 100 bis 200 Euro kriegt man schon einen, der für Anfänger reicht, oder? Ja, auf jeden Fall. Aber Eddie ist doch kein Anfänger. Naja, ich muss doch schon. Ich glaube ich weiß es nicht, ob man Tennis verlernt oder nicht, aber ich meine, ich habe 25 Jahre lang kein Tennis gespielt. du willst ja nicht direkt 300, 400 Euro für einen Schläger ausgeben, oder? Ich bin so ein Typ, der immer das beste Equipment hat, obwohl er nichts kann. Ist wirklich so. Ich hatte früher, obwohl ich kein guter Tennisspieler war, ich hatte die komplette Andre Agacy-Ausstattung. Ich hatte die, die kurze Jeanshose mit der eingenähten, pinken Radlerhose. Ich hatte die Agassy-S Schuhe, ich hatte das Andre Agassy Stirnband, obwohl ich kurze Haare hatte. Macht überhaupt keinen Sinn . Doch es ist einfach wichtig, auch den richtigen Style mit zum Sport zu bringen, finde ich. Vor allen Dingen an den Angasty-Style. Der war auf jeden Fall, den konnte man nicht übersehen, sagen wir so. Ja, der sieht aus wie Macho Man Randy Savage. Aber Hat der nicht noch so eine , kennt ihr noch diesen Stonewashed und Marmorwashed-Jeans-Look aus den 90ern? Ja genau, der hatte so eine Jeans- kurze Hose an. Ich auch noch als Radlerhose bei ihm oder als kurze Hose. Ich weiß gar nicht genau, was ich, war die Jeans eine kurze Jeanshose. Also das war schon eine richtige Tennishose, aber mit aus Jeans oder Jeans-Look und darunter die Radlerhose. Das hat alles gedacht, die Radlerhose hätte den Jeans-Look gehabt. Nee, nee, die Radlerhose war so pink, so Neonfarben. Und das Geile ist ja, er war ja wirklich derjenige, der damals so ein bisschen frischen Wind, der war ja so der Bad Boy. hat man immer gesagt, oh Andrew Agassy, den hassen die alle bei Wimbledon. Und als Kinder, früher muss man dazu sagen, für alle jüngeren Zuhörer, früher war Tennis ein großes Ding hier in Deutschland. Wir hatten Steffi Graf, wir hatten Karl-Uwe Steb und die anderen habe ich vergessen. Ich weiß. Wir hatten Karl-Uwe Stäb und Michael Stich. Und Boris Becker, viele wissen es gar nicht, dass dieser berühmte Wettanbieter der Tennis gespielt hat. Und das war damals lief, als Smith in meinem Familienkreis immer Tennis. Es lief immer Tennis, Wimbledon war ein Großereignis. Da haben wir fünf Stunden oder sechs Stunden am Tag lief Tennis und wurde geguckt. Ja. Das war ein großes Thema hier in Deutschland. Habe ich schon gesagt, dass Meine Mutter, deutsche Meisterin, Seniorenmeisterin war früher mal? war es Tennis der Mannschaft, Tennis, ja. Cool. Deutsche Senioren, Mannschaftsmeisterin. Ja, ich komme auch aus. Also zumindest meine Oma und Opa mütterlicherseits, die waren auch beide Tennis gespielt, auch sehr erfolgreich. Bei der Eintracht übrigens, hatten dann immer so Trophäen, irgendwelche Pokale zu Hause. Das hat mich als Kind immer beeindruckt. Und ich habe, wie gesagt, auch viel Tennis gespielt. Pokale gewonnen. Ich habe noch nie einen Pokal gewonnen im Tennis, nee, leider nicht. Aber jedenfalls habe ich einfach Bock drauf. Und dann habe ich mal hier geguckt im Kreis Hamburg, habe ich gedacht, so Hamburg, hier muss doch irgendwie Tennis geben. Dann habe ich einen Club gefunden , der kostet original 3000 Euro Aufnahmegebühr plus nochmal einmalig 1500, also im Prinzip 4.500 Euro Aufnahmegebühr. Schnäppchen. Und dann Jahresgebühren? Sind die nicht ganz dicht. Ja, Jahresgebühr war, glaube ich, ein Taui oder What. Naja gut, das sind dann 100 Euro im Monat oder so. Das finde ich noch. mit der Aufnahmegebühr, wenn du vier5 zahlst, um aufgenommen zu werden, dann wundert mich jetzt im Jahr nicht. Aber 100 Euro im Monat dafür, dass du alle Tennisplätze benutzen kannst und so, finde ich jetzt es ist halt ein teurer Sport. Es brauchen wir nicht drüber reden, dass das nicht günstig ist, aber das schockt mich nicht so sehr wie die 4500 Euro, die du erstmal bezahlen musst. Um dann kostenlos die Plätze nutzen. Ja, ja, das ist dann, und ich glaube, die Räumlichkeiten sauer. all so Kram. locker 20 oder 25 die Stunde oder nicht? Genau. Also da ist aber jetzt natürlich dann noch ein Trainingasiert. Also da ist keine Trainingsstimmung. Ja, aber selber alleine mal für ein Stündchen. Ich will das unbedingt machen. Ich hätte auch Bock auf Also ich will auf jeden Fall, ich habe ja das letzte Mal erzählt, dass wir so Training hatten dann zu viert und du hast dann so Netto-Trainingszeit irgendwie fünf Minuten oder so. Ich will auf jeden Fall entweder Einzeltraining oder maximal noch eine weitere Person und dann will ich fucking Tennis spielen. Ich habe Bock, Tennis zu spielen. Ja, mach doch. Mit Jochen zusammen. Auf gar keinen Fall. Ich fand ja früher immer so scheiße, dass du selber hinter dem Platz abziehen musst, die Linien wieder fegen musstest mit so einem Feger. Die Bälle musste zwischendurch aufsammeln, die du irgendwie die. Ja, das ist auch was Entspanntes. Das ist wie beim Golf , wenn du von Loch zu Loch gehst. Das ist so ein bisschen, doch, das hat was du hast dich verausgabt, du hast du hast die ganze Zeit irgendwie draufgeballert und jetzt gibst du nochmal so fünf Minuten, lässt nochmal so allesvue passieren und hinterlässt es in einem ordentlichen Zustand. Ich finde, das hat was Meditatives. Ich mag Squash lieber. Kann man so richtig agro sein. Aber ich spiele gerne mal gegen dich. Übrigens, ich hatte ja mal irgendwann in der Folge gesagt, ich würde gerne Psychiater sein in meinem nächsten Leben oder ich will jetzt doch lieber Orthopäde sein, habe ich mich entschlossen. Ich war nämlich beim Orthopäden, weil ich meinen Arm nicht mehr gerade bekomme. Und der war lustig, der Orthopäde. Ja, machen wir mal ein Röntgenbild. Alles klar, machen wir ein Röntgenbild. War der schon mal gebrochen? Ich so, nein. Der sieht aber ganz schön kaputt aus. Ich so, ja, was ist denn jetzt? Ja, sind ja schon alt, Verschleiß. super. Und müssen sie den gerade machen können? Ja, weiß nicht, nicht unbedingt, aber ja. Und die Schmerzen gehen ja auch irgendwann weg. Ich so, Und ich so, kann man da was machen? Wollen Sie operieren? Ich so, nein. Sehen Sie. Muss an diese Louis TK-Nummer denken, wo er sagt, mit 40 interessiert sich kein Arzt mehr darum, dich gesund zu bekommen. Ja, dann lassen Sie das auch einfach so. Ja. Das ist aber auch so ein OrthopädenDing, weil ich war auch beim Orthopäden wegen meinen, ich habe ja seit, weiß ich nicht, 20 Jahren Rückenprobleme Und dann habe ich zu ihm gesagt, ja, soll man nicht mal irgendwie so ein CT oder ein MRT machen? Und dann guckt er mich an und sagt, ja, und dann? Und dann sage ich, ja, dann wissen wir, was ich habe. Und dann sagt er, ja, das weiß ich auch so. Also ich, wenn man es nicht genau wissen, sagt er, ja, glauben Sie, wir operieren das bei Ihnen oder was? Und dann sage ich, muss man es nicht operieren? Nee, müssen Sie einfach Übungen machen. Rückenmuskulatur, Bauchmuskulatur. Alles andere Quatsch. Ja, und seitdem traue ich mich da nicht mehr hinzugehen, wenn ich Beschwerden habe, weil ich immer dran denke, dass der sagt worden. Ja, weil er einfach, aber er hat wahrscheinlich auch recht. Ja, aber ich bin halt mehr der Typ, der sagt, einmal unters Messer legen und dann bin ich so der 6 Millionen-Dollar-Mann, dann funktioniere ich wieder. Irgendwann. Kann man irgendwas da rausnehmen oder reinsetzen und dann flutscht das irgendwann.wann kommst du dahin, dann hat er die Schnauze von dir so voll und dann sagt er, ja, ich glaube, da müssen wir jetzt operieren. Also hier beschreibe mal die Operation. Da werden sie von hier der Seite bis nach ganz unten hinten Rücken aufgeschnitten. Sechs Wochen im Krankenhaus. Sie können danach ein halbes Jahr lang nicht mehr richtig Dann macht er dir so eine Angst, dass du nie wieder nach Hause. Okay, wenn das so schlimm ist. Aber ich bin bereit, einen Schritt zurück machen, um zwei nach vorne zu machen. Also wirklich, wenn ich weiß, dass die OP hilft und ich danach weiß ich nicht, wesentlich fitter und gesünder bin, dann würde ich mir das ernsthaft überlegen. Gehen wir es doch mal logisch an. Hast du denn die Bauch- und Rückenübung mal gemacht? Ja, allerdings vermutlich nicht in der Intensität, in der ich sie machen müsste. Aber du willst du willst lieber operieren, anstatt die Übung mal zu machen. Verstehe ich dich da richtig? Ja, Schon, ne? Ich habe auch schon mal gesagt, ich würde mir gerne lieber Fett absaugen lassen, als auf Burger zu. Und deshalb, wenn ich Orthopäde wäre, würde ich sagen, dann operieren wir halt. Also ich kann da zwar nicht, aber. Aber mit der Operation geht ja um dein Risiko einher. Das hast du ja bei der Gymnastik nicht wirklich. Will der doch. Im Gegenteil. Ja, das Leben ist voller Risiken, Geo. Aber Unnötiges. Weil du es halt anders geben kannst. Ja, okay, cool. Dann mache ich halt heute meine Rückenübung, machen wir vielleicht erstmal ein Rätsel oder was? Ja, ja, ja. Entschuldigung, musst du kurz husten. Was war das Besondere an Frank Hayes erstem Sieg bei einem Pferderennen in Belmont Park USA im Jahr 1923. Edd, möchtest du anfangen? Ich habe das Gefühl, dass ichondere bei einem Pferderennenieg von Frank Hayes 1923. Kurze Frage. Frank Hayes ist, der hat gewettet. Oder der war Reiter. Was ist denn jetzt deine Frage? Oder er war Reiter. Ist eine Frage. Hat er auf Pferderennen gewettet oder war er der Reiter von dem Pferd? Ja. Eddie, wir haben Folge 74. Wir haben schon 74 Rätsel und du wagst es, eine solche Frage zu stellen. Aber das ist doch schon in der Fragestellung erklärt worden, oder nicht? Nein. Dann sag nochmal bitte die Frage. Nein. Oh Mann, das geht mir langsam hier auf den Sack. Das macht mir so keinen Spaß. Ich möchte aber auch die Frage nochmal hören. Was war das Besondere bei einem Pferderennieg von , also es war der Jockey, von Hes 1923. Ja, dann war ja der Jockey. Ja, du hätte man ja einfach mal so sagen können, ohne gleich. Habe ich für dich spielst, dass ich mal was einfach so sage? Aber das war ja noch ein Off-Air sozusagen. Das war doch noch nicht die Frage. Es ist nach der Frage gewesen. Eddie. Also wer ist jetzt dran? du bist dran. Jochen. Ah, okay. Also es war natürlich der Jockeya. Jetzt das Besondere. Ich möchte gerne lösen. Ich habe keine Ahnung, aber ich glaube einfach, ey, es kann ja nur so sein, wenn das was Besonderes sein sollte, dass der Typ we, nee, darf ich ja nicht. Der Typ war alleine auf dem Pferd. Also der war alleine auf dem Pferd, ist klar, aber der hatte keine Gegner. Pferd. allein auf dem Pferd, war richtig gut. Mann, der hatte keine Gegner. Das ist besonders. Ich weiß nicht warum und es macht auch gar keinen Sinn. Das ist Besondere war natürlich, wenn es kein Pferd war, sondern stattdessen eine übergroße Ratte wäre das auch was Besonderes. Es stimmt halt nicht. Ja, okay. Ich wollte mal wieder einen Ass servieren, aber habe ich nicht geschafft. Also bei diesem Rennen haben mehrere Reiter mitgemacht. Ja, wie bei den meisten Rennen. Hör auf, das so als dumme Frage zu stellen. Man muss den dummen Fragen das Ziel einkreisen. ja keinen Sinn, wenn du jedes Mal dich über die dummen Fragen, gerade die vorher die Frage, ob er alleine ist oder nicht. Ich halte fest, es gab mehrere Reiter. Es gibt sowieso mehrere Reiter, ja? Bei diesem Rennen. Das stimmt. Ed, ich bin auf deiner Seite. War. Er war der Schnellste mit seinem Pferd. Ja, er hat gewonnen. gewonnen. Ja. gab es ja auch andere Regeln. Die alsreiter gewonnen, die anderen Reiter, du darfst nur Ja und Nein sagen. Die anderen Reiter. darf nur Ja und Nein sagen. Ich entscheide, was ich sage. Die anderen Reiter sind auch geritten. Ja, die sicheren Punkte holen. Das ist die richtige Einstellung. Boom jetzt ein paar easy Likes hier. Also es war ein reguläres Rennen. Ja. Sind das hier für Fragen? Also bitte schön. Ich würde gleich lösen wollen. Das Besondere ist ja das, was wir suchen an diesem Rennen. Das stimmt. War das Besondere an seinem Pferd? Nee. Also, das war nämlich so. Der Jimmy Hayes. Der. Der war so schnell, dass er deutlich führte. Dann hat er sich gedacht, hey, mache ich mal ein paar Kunststücke auf dem Pferd und iere meine Gegner und ziehe das Ganze ins Lächerliche und reite irgendwie ganz cool ins Ziel, weil ich so viel Vorsprung hatte, hatte er sich gedacht. Dabei ist das Pferd aber umgekippt, kurz vor der Ziellinie, ist gestolpert, er auch, hat sich auf die Fresse gelegt und ist dann mit dem Gaul zu Fuß. Der hat also das Pferd getragen , ist zu Fuß. Pferd getragen. Ja,. Oder über die Linie gezogen. Auf alle Fälle ist der nicht geritten über die Linie. Jetzt komme ich zum Punkt. Der ist nicht über die Linie geritten, sondern er ist zu Fuß über die Linie mit einem Teil seines Pferdes. Einem Teil seines Pferdes. Wo ist der Rest seines Pferdes? Der hat an den Hufen das Pferd gezogen zum Beispiel. Das muss die Lösung sein. Aber dann ist er trotzdem noch das gesamte Pferd. Ja, ja, das ist nicht geteilt worden. Das ist Also das gesamte Pferd. Ja, das ist falsch. Wieso? Wieso? Also, das Besondere an diesem Rennen war nicht etwa das Pferd, war das Besondere an dem Reiter. Das Besondere war, dass dieser Reiter keine Beine hatte. Gute Idee, aber das war es nicht. Was Besondere an einem Reiter war Also der hat ja gewonnen. Und das Besondere 1923, das war der erste Reiter. Also an dem Reiter war etwas besonders. Das ist genau dieselbe Frage, die wir schon mit Ja beantwortet haben, aber ja, immer noch. Ich rede ja für mich an einem Reiter. Und der Reiter, ha, ich weiß, der war gar kein professioneller Jockey, sondern es war irgendein ein Aushilfskellner, irgendeiner, den sie kurz vor dem Rennen, weil der Jockey sich verletzt hat oder nicht kam , haben sie gesagt, wer kann jetzt mal eben auf dieses Pferd? Und haben sie gesagt, du, Stallbursche oder irgendjemand setzt sich auf das Pferd und reite und er ist geritten wie der Wind, wer auch immer es war. Das ist die Lösung. Das ist sogar ein Stück weit richtig, aber irrelevant. Also das ist nicht der Teil, den es so besonders macht, weil ich mal einfach auch annehme, dass 1923 nicht unbedingt jeder, der auf dem Pferd gesessen hat, professioneller Jockey war. Und von daher ist das nicht der gesuchte Teil. Okay. Ich nehme an, der Ort, du hast ihn zwar erwähnt in der Frage, aber der spielt keine. Nee, der spielt keine Rolle. Belmont Park. Ich weiß auch nicht mal, wo das ist. Ja, okay, dann kann ich das ausklammern. Der Reiter hatte eine Besonderheit. Ja. Dieser Reiter Sattel geritten. Nee, doch. Vielleicht. Ja, das kann sein. Weißt du's? Warst du da? Ja. Ich war da. 1923. Akzeptiere ich das? Nein. Ich muss eben kurz hier.. Hallo, arbeitet hier keiner mehr in der Küche? Hallo? Ist so still hier. Die Arbeiter arbeiten nicht mehr. Die Arbeiter meinst du Jack und meine Frau. Okay, zurück zum Rätsel. Es kann ja nur so sein. Es ist etwas Besonderes in einem Reiter. Ja. Der Reiter War es eine Frau? Nein. Wir wissen ja auch, dass er Frank Hayes heißt, aber keine Frau. Scheiße, die Frage wäre total. Dasondere an dem war, da geht es nicht um eine körperliche oder so Beschaffenheit, sondern der Grund, warum er dort angetreten ist. Nee, es geht tatsächlich quasi um eine körperliche Beschaffenheit, wenn wir das so formulieren wollen. Da bin ich ja jetzt da, ne? Ja. Die körperliche Beschaffenheit war , der war. Der war kleinwüchsig. Also ist ganz Besonderes bei Jockeys. Nee. Nein, die Wahrheit ist, dass ich Jetzt hat er ja keine Beine, jetzt hat er keine Arme. Ich gebe mal einen Tipp, dass die Art und Weise, also diese Besonderheit, wie er dieses Rennen gewonnen hat, ist nicht wiederholbar gewesen für ihn. Weil er gestorben ist. Das ist richtig. Die Besonderheit ist, dass Frank gestorben ist. Er ist beim Pferderennen, also er hat totasi die Ziellinie über. dass er bereits Herzinfarkt erlag. Er hielt sich allerdings im Sattel, bis das Pferd die Ziellinie überquerte Sein Tod fiel überhaupt erst auf, als Offizielle ihn zum Sieg gratulieren wollten. Es wird angenommen, dass eine strenge Diät, um ihn auf sein Wettkampfgewicht von knapp 58 Kilo zu bringen, sowie Erschöpfung und Aufregung zumfarkt beiragen haben, da Hayes eigentlich auch nicht Jockey, sondern Pferdetrainer war. Also er war tot, als er das Rennen gewonnen hat. Da habe ich einen Tipp gegeben und du hast ja direkt Insta verwandelt. Ja, ich habe in diese Richtung, ich war Körpelt vorher abgenommen, da war es ja nur naheliegend, dass du ihn irgendwann umbringst. Aber ich glaube, der Tipp war schon ganz schön gut. in Richtung irgendwie ist er vielleicht nicht ganz bei Sinnen gewesen. Ich wäre da hingekommen. Ich nehme diesen Punkt. Nimmst du diesen Punkt wirklich an, Elli? Jetzt denk nochmal scharf drüber nach. Ich nehme diesen Punkt an, haltrauben. Das ist ja wirklich ein Abstauber-Ding jetzt gerade, ne? Übrigens, an dieser Stelle, an dieser Stelle nochmal herzlichen Dank an Rode, die uns den Roadcaster Pro zur Verfügung stellen. Da kann man unter anderem auch so tolle Sounds mitmachen, aber man kann natürlich noch viel mehr machen . Man kann ganz viele Sachen anschließen, das Ganze live abmischen. Das ist das Herzstück unserer Produktion, haben wir zur Verfügung gestellt und vielen Dank und Infos zu dem Ding in den Shownotes. Okay, jetzt kommen wir zu unseren Patreon-Fragen. Wir haben ein neues Aua gemacht. Ask Us anything. Alle, die uns bei Patreon supporten, können dort in den Thread reinschreiben und wir picken immer ein paar Fragen raus, die wir dann am Ende jeder Folge hier besprechen . Wenn ihr das auch machen wollt, dann kommt auf unsere Patreon-Seite, patreon.com slash Podcast ohne Namen. Und vielen Dank an mittlerweile 1671 Patronen, die uns supporten. Das ist wirklich mega nice. Vielen, vielen Dank. Hast du schon eine Frage? Hat irgendjand eine Freundin? hattest ja eben gesagt, an den Post, den wir reingestellt haben. Ich habe den mal eben gemacht und in der Zwischenzeit sind schon über 20 Fragen eingetrudelt. Also vor einer Viertelstunde habe ich mal geguckt, haben wir überhaupt einen Post gemacht. Unser Auer für Juli haben wir nicht Rein Scheuermann. Zwei Eigenschaften der anderen, die euch tierisch auf den Sack gehen. Nice. Nee, so. Ach komm schon. Wieso denn? Ich mache es. Ich bin bereit. Los, Eddie, komm, hau's mir um die Ohren. Zwei Eigenschaften, die mir bei dir auf den Sack gehen. Okay, deine Verplantheit. Hey, komm. Und Was geht mir noch aus? Wenn du schon so lange drüber nachdenkst, dann kannst du ja nicht. Dann denke ich mich über dich auf und wenn die Frage gestellt wird, weiß ich nichts. Das geht dir noch auf den Sack. Ja, scheinbar nichts. Nee, tatsächlich nichts. Nur, dass du mal, eigentlich finde ich deine Verpeilheit auch so sehr sympathisch, nur manchmal macht dir einen wirklich so, oh Gott, das gibt es ja jetzt gar nicht. Aber ehrlich gesagt, habe ich mich auch schon dran gewöhnt. Was mir bei dir auf den Sack geht, ist manchmal der aggressive Ton, wenn es um Fußball geht bei WhatsApp. Halt doch mal deine dumme scheiß Kackfresse. Genau so. Das ist so, o anstrengend. Aber seid ihr das Problem, weil ihr Tag-Team macht mit eurem scheiß Düsseldorf und immer denkt, ihr könnt mich zu zweit irgendwie hier dumm anlabern. Wir wissen ja alle, was für eine Riesenrivalität zwischen Düsseldorf und Frankfurt herrscht. Es geht nicht um die Rivalität, geht einfach darum, dass ihr immer meint, alles besser zu wissen. Wenn klarer Elfmeter gegen Frankfurt gefiffen wird und dann von beiden von euch kommt, das war noch niemals ein Elfmeter. Ach ja, dass du Frankfurt-Fan bist, grundsätzlich erstmal. Eddie und Jochen, klar, offenbar liebt man seine Kinder, egal was. Aber wenn ihr objektiv bewerten müsstet, wie smart sind eure Kinder. Glaubt ihr insgeheim, sie sind smarter als andere und was sind die dümmsten Sachen, die sie bis jetzt gemacht und gesagt haben ? Ich würde niemals behaupten, dass meine Kinder smarter sind als andere. Also vielleicht als manche. Aber ich kann mit Fug undrecht behaupten, dass meine Kinder teilweise so viel dumme Scheiße schon gemacht haben, dass ich mir nicht sicher bin , ob man da nicht mal zum Arzt gehen sollte. Okay, was ist denn das dümmste? Neulich hat der Kleine den Topf, auf dem er eigentlich lernen soll, reinzumachen, sich auf den Kopf gesetzt vorher. Ja, und dann stand er nackt mit dem Töpfchen auf dem Kopf da, weil er nicht besser wusste, was damit. Ich meine, what the fuck what are the chances, ist es entweder ein Hut oder irgendwas anderes. Und von allen Möglichkeiten, was dieser Topf sein könnte , glaubt ihr, dass es ein Hut ist? Oh Mann. Das ist wirklich schlimm. Das ist dumm. Aber zum Glück war der Topf noch leer, oder? Also sage ich nicht. Ich ahne etwas. Okay. Hallo. Ich wollte mal fragen, ob einer von euch schon mal bei Gericht gewesen ist. Sei es nun als unmittelbarer Betroffener oder aber als Zeuge. Das ist tatsächlich ein Traum, den ich manchmal habe, dass ich irgendwann mal vor Gericht lande und mich verteidigen muss. Und ich dann aber sage, ich brauche keine Anwälte, weil ich ja so doof bin. Und kennt ihr das? Ich war im Rahmen, wie schon gesagt, meiner Jura-Ausbildung war ich mit einem Anwalt auf Gerichts visite sozusagen und bin mit dem in verschiedene Gerichtsverhandlungen rein, um mir das anzugucken. Und ich muss sagen, ich war ja geprägt sozusagen von Serien wie Madlock und Perry Mason und okay, ist schon echt alt, aber so Anwaltsserien oder von mir aus, lass es Ellie McBeal sein. Und dann guckst du dir das in echt an, wie das so im Gericht ist und das ist so und langweilig. Dann saß der dann da am Tisch, da war dann der Richter und es sah auch nicht aus, wie man das aus den Filmen kennt. Da war auch nichts groß mit Ehren oder so. Und dann hatte der da 48 Akten, hat er da irgendeine rote Mappe aufgemacht, hat gesagt, ja, wir lehnen ab . Der andere ist noch nicht mal erschienen, hat der Richter gesagt, alles klar, Aktenzeichen pipapo, pipapo. Und dann sind wir in den nächsten Raum gegangen. Es war unbar. Sehr ernüchternd. Es war nicht so, dass da daing und eine flammende Rede gehalten hat vor irgendwelchen Geschworenen und dann ein Unrecht verhindert hat oder so. Ich frage mich halt, wie viel von diesem Anders stattfinden deshalb ist, weil wir nicht in den USA, sondern in Deutschland ist oder wie viel einfach so ist, weil Gerichtsverfahren ja anders laufen als in den USA Moment, nee, das war identisch, die Aussage. Weil das eine, weil es nicht so ist wie im Fernsehen. Und das andere, weil es nicht so ist wie in den USA. Ich glaube, ich sehe bei denen die Verfahren ähnlich aus, dem, wie sie im Fernsehen wirken oder auch nicht. Ich glaube, es sieht ein bisschen ähnlicher aus wie im Fernsehen, einfach weil bei uns das einfach anders aussieht, weil es anders gebaut ist und anders strukturiert ist. Okay, das ist klar, ja. Das ist, glaube ich, relativ ähnlich. Oder ist das so, dass einfach nur die Mehrheit der Fälle halt so relativ unspektakulär sind irgendwie alle anwesend? Ja, nein, zack, vertagt . Ja, keine Ahnung. Also es gibt sicherlich auch hier Fälle von öffentlichem Interesse, wo dann sogar Publikum ist und auch noch mehr, als wenn da irgendeiner seine drei-Tickets irgendwie gerade vor Gericht, ach, was weiß ich. Wobei es gibt ja auch einiges an Dokus, wo Teile aus Prozessen in den USA gezeigt werden und die ähneln ja zumindest zu einem Teil halt der Art und Weise, wie sie im Fernsehen üblicherweise dargestellt werden Oder nachgestellte Prozesse, sagen wir es so. Die OJ. Simpson-Geschichte oder jetzt gibt es, glaube ich, aktuell gerade eine Netflix-Serie, die allgemein um Gerichtsverfahren und die Auswirkung auf die Medien und umgekehrt die Auswirkungen der Medien auf das Gerichtsverfahren geht und so. Und die sehen halt schon zumindest ähnlich aus, wie sie dargestellt werden in den Serien. Hier, das ist interessant. Terara Sky fragt, was haltet ihr von Enten? Das sind schon faszinierende Tiere. Sie können schwimmen, tauchen, fliegen und watscheln. Welches Tier ist so vielfältig? Kann man Enten so aus dem Park mitnehmen oder gehören die jemanden? Liebe Grüße . Ich nehme die immer aus dem Park mit. Vor allen Dingen, wie nimmt man die aus dem Park mit? Entenfalle und dann nimmt man halt eine Ente mit, wenn man eine gefangen hat. Was ist denn eine Entenfalle? Ja, so eine Entenrittfalle. Eine Entenrittfalle. Ja, richtig. Also so wie eine Mäusefalle, wo er so bam größer. Mit so einer Klappe. Ey, soll ich euch was erzählen? Das hat jetzt nicht direkt was mit Enten zu tun, aber ich war im Zoo. Und da habe ich was gelesen, was mich fasziniert hat. Und zwar Giraffensäuglinge, also Babys . Wenn die auf die Welt kommen, dann fallen die erstmal zwei Meter tief. Think aboutd, weil die Giraffenmutter, die steht natürlich. Und da, wo das Kind da aus der Giraffenvagina kommt das Kind und dann ist das halt sauhoch. Und jetzt überleg mal, wie traumatisierend das ist, wenn das Erste, was dir passiert ist Das ist das allererste, was dir passiert. du bist noch nicht richtig angekommen und klatscht erstmal volle Kanne auf den Boden. Also das ist doch von der Natur. Was will die uns damit sagen? Ist das der Grund, warum die so einen langen Hals schieben? Kommen die mit dem Kopf zuerst auf? Also gebären die mit dem Kopf voran oder mit den Füßen voran? Das weiß ich nicht, aber ich schätze mal, dass es unterschiedlich ist. Aber ich schätze Kopf, oder? Aber es ist doch irgendwie, ist es nicht faszinierend, dass die Natur. Aber vielleicht kommt ihr in so einem Tottersack, in so einem, das weiß ich nicht, ob Dottersack. Ein Airbagasi. Mit dem Airbag. Airbag, genau, so langsam wie so eine Art Giraffen-Airbag. Aber ist schon krass, oder? Ich hätte keinen Bock aus zwei Meter Höhe einfach mal auf den Boden zu klatschen. Als Zeugling. Absolut nicht. Vor allen Dingen, also je nachdem, wo so eine Giraffe wohnt, wenn die jetzt irgendwo eine weiche Couch hat zum Beispiel, das nicht so, dass die Giraffen, aber deshalb sind die Giraffen ja bekannt, dass die, bevor das ihr Neugeborenes auf den Boden fällt, die die schon auffangen, mit der Zunge oder so. mit der Zunge? Oder mit dem Hals. Die strecken ihren Hals durch ihre Beine von vorne hinten rum und fangen die aus. Was hast du denn für eine komische Poleanccing-Giraffe gerade im Sinn, die mit dem Hals. Das ist ja dasondere. Deshalb sind Giraffen ja eindeutig bessere Tiere als Enten zum Beispiel. Bessere Eltern auch. Ja. Aber Enten lassen ihre Kinder ja nicht zwei Meter in die Tiefe fahren, obwohl die fliegen könnten. Wenn Enten Arschlöcher wären, würden die einfach fliegen bei der Geburt., die Eier. Ist ja auch doof. Enten waren doch auch immer Showpraktikant bei Stefan Raab. Oh, wow. So, ich habe noch eine Frage. Was habt ihr für eine Meinung zu E-Bikes? Möchte Orhan Capucu wissen? Ich hätte gern eins. Ja? Ich dachte, du willst. Ich hab mir sogar gefreut werden. Ich habe mir ja, und du fährst ja trotzdem Fahrrad, du kannst es ja an und ausstellen, aber ich habe mir heute sogar noch E-Bikes angeguckt. Ich sage jetzt nicht die Marke, aber ich habe das Gefühl, da kommen jetzt verschiedene Wettbewerber sozusagen. Und ich bin mir noch nicht sicher, für wen ich mich da entscheiden soll. Aber ich habe Interesse. du weißt es, ich hatte ja auch mal sogar eine Influencer-Anfrage mal von einem E-Bike-Hersteller. die ich dann natürlich abgelehnt habe, weil ich für so kommerzielle Scheiße nicht zu haben bin. In Klammern gab zu wenig Kohle. Nein, aber ich hätte Bock auf ein E-Bike. Ich finde das extrem interessant zu sagen, ich rale super gerne, aber es gibt immer beim Fahrradfahren auch mal so einen Abschnitt, der einen richtig ankotzt, weil der zu steil ist oder sich so nervt. Und wenn du dann da in den Genussmodus schalten kannst , finde ich das. Aber das ist doch eine Herausforderung, wo du sagst, alles klar, Berg, leg dich nicht mehr an. wo ich keine Herausforderung mehr brauche. Ich Stützen. du bist in dem Alter, wo du keine Herausforderung, was soll ich denn sagen? du wirst doch jetzt Orthopäde, haben wir mitbekommen. Ja, richtig. Ja, weil der so lustig war deiner. Der war echt witzig. Und weil er sich eigentlich nicht dafür interessiert hat, was dir passiert ist, außer dass dein Arm vielleicht schon mal gebrochen war. Und ob du den noch brauchst, glaube ich, sinngemäß. Benutzen sie den denn noch? Ja, nö, sonst machen wir da nichts. Richtig. Ja, ich über Eb E-Bike habe ich noch gar nicht so nachgedacht. Ich habe neulich überlegt, Elektroroer, also wie quasi Vespa, nur halt als Roller, ob und zu welchem Preis es sowas gibt, habe ich gestern oder vorgestern erst nachgeschaut. Und war überrascht, dass die doch teilweise recht günstig zu sein scheinen, ohne aber eine Ahnung zu haben , wie gut die günstigen sind und wie praxistauglich, da die, glaube ich, irgendwie alle nur so eine 50, 60 Kilometer Reichweite hatten oder so. Das würde mich mal interessieren, wie die so im Praxistest abschneiden. Ich habe immer so keinen Roller, aber keinen Elektroroller. Also so eine Vespe habe ich halt. Ja, und ich habe keine Ahnung jetzt, also ich habe nie irgendwie darüber nachgedacht, mir eine neue Vespa zu kaufen, aber was ich so bei den Elektro dann gesehen habe, schien es mir, als wären die billiger als so eine neue Benzin Vespa, oder? Gibt es nicht in Hamburg so ein Verleih-Share-Ding mit Elektrorollern. Wenn es Minir-Roller ist, gibt es halt überall diese Ling. Die auch normale so vespa-mäßige Roller als Elektro und ich glaube , die gibt es hier und die sehe ich nämlich überall und da könntest du das mal testen, ob dir das nämlich gefällt. Stimmt. Ja. Will noch einer Eine schnelle Frage habe ich noch von Bene G. Wie verhaltet ihr euch beim Friseur? Ich möchte ja immer schnell wie möglich raus, deshalb halte ich die Fresse, reagiere auch nicht, wenn ich angesprochen werde. Also ich warte erstmal auf Georgs Antwort. Ja. sehr gut. Ich will, dass es schnell vorüber ist und Ich sag dir, was ich liebe beim Friseur, ist die Kopfmassage beim Haarewaschen. Ich liebe es. Das ist Fakt, das ist ohne Scheiße, das ist immer wie ein kleiner Urlaub. Kennst du du merkst daran, wie sehr jemand seinen Job gut macht oder nicht, anhand dessen, wie sie dir den Kopf waschen. Weil da gibt es, die machen das so lieblos, Wasser ein bisschen zu kalt oder ein bisschen zu warm oder so, keine Ahnung, es bockt nicht. Aber es gibt auch welche, die machen das so richtig mit Leidenschaft . Die fragen dich, ob die Temperatur stimmt. Die kneten es, die lassen sich Zeit, die machen die Haare und die Kopfhaut massieren die da so durch. Und da bin ich schon bereit zu sagen, ist egal, ihr müsst da gar nicht mehr schneiden, ich gehe jetzt. Ich will eigentlich nur die Haare gewaschen bekommen. Mir ist das unangenehm. Ich denke immer so, das kann doch früh im Friseur kein angenehmes Gefühl sein, anderen Leuten die Haare zu waschen. Aber die sind ja zu dem Zeitpunkt, also da hatte er Wasser und Shampoo und so. zu jedem Heckenpenner die Haare waschen, der da reinkommt? ist erstmal nicht jeder Henner Kunde bei mir und die Variante ist ja, den Leuten in nicht gewaschene Haare zu greifen. Das ist ja auch nicht besser, oder? Genau. Exakt. Also wenn, dann kannst du direkt hinterfragen, ob Friseur sein. Ja, stimmt. Dann frage ich das. fremde Mensch. Also ich kann das nachvollziehen, dass du sagst, ich mag dieses Gefühl, dass jemand irgendwie den Kopf wäscht oder die Kopfhaut irgendwie kraut oder berührt. Da sind ja glaube ich auch so 10 Millionen Nerven dort. Und ich habe mich gefragt, ob es irgendwelche Lebewesen gibt, die es nicht mögen, den Kopf gekraut zu bekommen. Weil ich denke gerade so an Hunde oder Katzen, die sowas natürlich extrem mögen. Und frage mich, wie viel von der Tatsache, dass wir jetzt Hunde und Katzen halten als Menschen, ist dem geschuldet, dass wir die Spezies sind, die am besten Kopf kraulen kann? 100 Prozent, würde ich sagen. Ich glaube, du meinst, dass die evolutionsgeschichtlich sozusagen deshalb so gut sich eignen, weil man ihnen so gut den Kopf kraulen kann?gekehrt. Dass wir uns so gut eignen als jemand, den man sich quasi anschmarotzt man sich so an als Parasit oder als Hund. Die geben ja im Prinzip ihre Freiheit auf, um Haustier zu sein. Aber in der Gegenleistung dafür kriegen sie ja unter anderem Futter Und die werden halt gekrault. Und ich glaube, dass abgesehen vom Futter ist noch dieses Ding Kopf kraulen können. Guck dir mal an, wie ein bisschen mehr als nur Futter und Kraulen. Ich habe hier eine play Station 4. Ja. Ich habe Netflix . Ja, das stimmt. Aber das sind, glaube ich, so die Key Features. du hast doch gerade schon erzählt, dass beim Friseur alleine schon das Kopf gewaschen bekommen. Das Argument ist, warum du denen sogar Geld dafür gibst, ihn zu besuchen. Und ich glaube, bei den Hunden ist das auch so. Die Hunde denken sich, Alter, das ist so cool, den Kopf gekrault und hinter den Öhrchen, Wahnsinn, dass sie deshalb zu uns Menschen halten und sich halt züchten haben lassen von ehemals so einem 50 Kilo Wolf zu so einem du bist doch Hundebesitzer. Wie ist es denn, gibt es Hundebesitzer, die ihre Hunde nicht kraulen? Stimmt. Also es gibt ja auch Hundebesitzer, die ihre Hunde nicht mal in der Wohnung halten, die halt irgendwo den Hund in einem Zwinger draußen oder so halten. Ich kenne eigentlich echten Hundebesitzer, die auch ein sehr liebevolles Verhältnis zu ihrem Hund hat. Also Kraulen, massieren und weiß ich nicht was. Aber Gibt es das auch, dass ein Hund halt überhaupt keine Liebosung vom Herrchen oder Frauchen kommt? Ich es gibt ja sogar welche, die nur die einzige Form der Interaktion halt irgendwie Schläge oder sonst was sind. Aber ich glaube nicht, dass es die Mehrheit ist. Also ich glaube auch nicht, dass es viele sind, sagen wir es so. Aber ja dann auch bei den Herrchen so. Ja, weil sie keine Wahl haben. Sie kennen es halt nicht anders . Das ist, ich will jetzt nicht die traurigsten Schubladen hier aufmachen, aber wie halt auch Kinder Jahrzehnte, also bis sie erwachsen sind, bei ihren Eltern bleiben, egal wie schlimm es da ist oder Menschen bei ihrem Partner oder ihrer Partnerin bleiben, egal wie schlimm es da ist. Und was ihnen nah angetan wird oder so. Ich finde, auf dieser Hochnote können wir auf, ich habe eine Frage, weil wir heute das Thema auch Anwälte und rechtliche Geschichten hatten. Falls da jemand ist, ich habe heute einen Gebührenbescheid bekommen. Und zwar hier steht abgebrochene Sicherstellung eines verkehrsbehinder stellten Fahrzeugs. Ich habe diese Story bestimmt irgendwann mal erzählt, dass ich abgeschleppt worden bin und dann hingerannt bin und dann hat er mich nicht abgeschleppt. So, folgendes. Die Ereigniszeit steht hier drauf, am 25.09.2019. Ob es jetzt verkehrt ist, möchte wissen. Ja. Können die mich jetzt noch belangen? Ich meine, das ist jetzt über ein halbes Jahr her. Das ist doch eine Frechheit. Kann ich da jetzt nicht sagen, Leute, also das ist ein halbes Jahr, das geht nicht. kostet 200 Euro dafür, dass die mich nicht abgeschleppt haben. 200 Euro Amtshandlungsgebühr, 86,50 Euro Gemeinkostenzuschlag auf 60 Euro. Ich habe,50. Besondere Aussagekosten des Abschleppunternehmens, 53,55 macht zusammen Gesamtgebühr einschließlich Anfahrt zum Einsatzort Verwaltungsamt, 200,45 Dafür, dass sie mich nicht abgeschleppt haben. Ja. Alter Vater. Das geht mir so auf den Piss, Alter. Und das ist so lange her, dass ich es natürlich komplett vergessen habe und mich jetzt komplett unvorbereitet trifft. Ich bin mir ziemlich sicher, da wird der ein oder andere dir helfen können. Auf alle Fälle. Ja, also falls du Anwalt bist, melde dich. Übrigens, nächste Folge wahrscheinlich dann sind wir wieder zusammen in einem Raum, Eddie. Ach ja, du kommst ja zurück, ich muss hier noch du nimmst mir sozusagen mein Büro. Ich komme zurück. Wenn du meinst, dass du hier unbedingt wieder zu Hause wohnen. So, das war Folge 74. Macht's gut, Leute. Bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung muss ich. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.