3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es immer weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo liebe Freunde, was? Wir müssen uns einfach mal vorher absprechen, wer hier das erste Wort ergreift. Das hat doch gar keiner was gesagt. Doch, der Jochen hat geatmet. Hallo liebe Freunde, wollte ich sagen. Es ist ein wunderschöner Tag. Endlich sind wir wieder zusammen. Also fast zusammen. Wir sind ja noch getrennt Aber wir sind zeitlich zusammen. Ja, du warst zwischenzeitlich da, hast mich rausgeschmissen aus deiner Wohnung. Jetzt bist du wieder weg und ich bin sofort wieder eingezogen. Und ich bin in dein Kämmerchen gezogen, da hast du zwar diesen komischen Pappisch, also das ist wirklich so ein Pappisch. Also es ist eigentlich Holzplatten, aber die sind gefüllt mit Pappe. Und eben als ich den Mikrofonhalter hier anbringen wollte, habe ich schon knirschen gehört. Also war ich natürlich schlau, wie ich bin und habe, dieser Satz macht keinen Sinn, schlau wie ich bin, habe ich mir ein Buch geschnappt, was hier im Regal liegt , was ich dann noch auf den Tisch gelegt habe, um da das Mikrofon dann drauf zu fixieren und ratet, welches Buch es ist. Die Bibel. Moby Dick. Fast. Es heißt, es ist ein Bildbuch, so viel, also von der Tageszeitung mit den großen Buchstaben, eine Bildveröffentlichung. So viel kann ich schon mal sagen, Bildbuch . Und es nennt sich, aber ich sage noch nicht, von wem es ist. Jochen, du darfst eigentlich gar nicht mitraten, weil du weißt, das dein Buch oder meins? Wie bitte? Ist das dein Buch oder meins? Ja, das lag hier bei dir im Kämmerchen im Regal. Das wundert mich nicht. Ich habe doch kein Bildbuch. Aber gut, erzähl mal. Doch, hast du. Und heißt, es erträgt den Titel verführerisch gut und sie verrät, was noch keiner weiß. Ah, was? Verführerisch gut und sich verrät, was noch keiner weiß. Das ist der Haupttitel ist verführerisch gut. Der kleine Untertitel ist, und sie verrät, was noch keiner weiß. Ich kenne dieses Buch nicht. Es ist Nadel kocht. Willst du mich verarschen? Das hast du in meiner Wohnung gefunden? In deiner Wohnung im Regal. Das erste Buch, nachdem ich gegriffen habe, hier in den Kabinchen, Nadel kocht, also Bild präsentiert, Nadel kocht, verführerisch gut und sie verrät, was noch keiner weiß. Das glaube ich nicht. Aus welchem Jahr ist das, damit wir mal einschränken können? da muss ich das jetzt mal da abschrauben. Ach so, ja. Kannst du denn, Moment, was hast du denn daran ein Mikro? Moment mal, das ist das Buch eine Stütze. Ich hätte jetzt gerne mal eine Seite vorgelesen bekommen, damit ich auch Oh Gott, gleich macht es Lärm, Georg. Gleich fällt alles zusammen. Ich frage mich halt, wie das Buch in deinen Besitz gekommen ist. Also es war so. Ich habe Dieter gefragt, hey Dieter, hast du mal eine gute Lektüre? Und da hat Dieter mir das Buch gegeben. Ich meine, irgendwie muss das ja in oder in euren Besitz gekommen sein. Würdest du deiner Frau zutrauen, das gekauft zu haben? Oder ist sowas ein Gag-Geschschenk? Nein. Ich glaube, das war so ein Presseexemplar, was sich ungewollt zugeschickt bekommen habe. Das ist in der Tat eine gute Erklärung. Die schraubt den Schrank auseinander. In welche Richtung muss man denn die Schrauben? Wenn es in die falsche Richtung geschraubt, da ist noch. Gleich machst du Riesenlärm. Aber es ist schön, dass er mich immer anraus, welche Richtung auf ist. Ja, ist doch jetzt halt doch mal die Also, hier ist Nadelkocht. Ich lese mal ein bisschen vor. Also es heißt, wie gesagt, verführerisch gut. Allein das. Ist aber scheiße. Weil die wissen, von wann das ist. Wo ist denn hier das Impressum? Also erstmal Vorwort. Hallo, liebe Freunde. Vielleicht werden sich einige von Ihnen fragen, warum hat die Nadel jetzt eigentlich ein Kochbuch geschrieben? Moment, liebe Freunde, dann werden wir gesiezt? Ja, die Nadel. Warum hat die Nadel jetzt eigentlich ein Kochbuch geschrieben? Und sie redet in der dritten Person von sich. Alles dabei in einem Satz. Nun, hier steht wirklich nun, das hat nur einen Grund, weil ich gerne koche. Nee, weil ich gern koche . Außerdem ist es mir ein Vergnügen, Ihnen meine Lieblings Rezepte vorzustellen. Moment, das das erschließt sich mir schon nicht, Nadel, wenn ich da kurz zwischenfragen darf. Weil nur dass du etwas gerne machst, heißt ja nicht, dass du davon ein Buch schreibst. Doch, das heißt das. Nee, also ich meine, ichhr halt gerne in der Nase, aber das heißt ja noch nicht, dass ich damit erklärt habe, dass ich Nasenbohrbuch schreibe. Und wer bohrt nicht gerne in der Nase? Weil du nicht so gut Nase bohrst, wie ich koche. Meinst du, das ist nach der bestmöglichen Tätigkeit, die man gerne ausübt ? Für jedes Einzelne gebe ich Ihnen die Garantie, dass es ein echter kulinarischer Genuss ist. Erprobt und verkostet von mir selbst. Sie glauben gar nicht, wie viele Briefe ich in den vergangenen Jahren von Leuten bekommen habe, die mich immer wieder nach Rezepten gefragt haben. Niemand, Mein Ex-Freund Dieter Bohlen hat ja auch immer und überall meine Kochkünste gelobt. Und er sah ja auch stets wohl genährt aus, obwohl ich natürlich darauf geachtet habe, dass er nicht dick wird. Und das wird Ihnen mit meinen Rezepten auch nicht passieren. Ehrenwort. Dieses Buch ist ein Teil meiner neuen Freiheit. Deshalb hänge ich nicht nur mit dem Magen , sondern auch mit meinem ganzen Herzen daran. Ich hoffe, Sie haben beim Kochen genauso viel Spaß wie ich. Schreiben Sie mir doch mal, wie die Gerichte Ihnen geschmeckt haben. Bis dahin, viel Erfolg Herr Kochen. Jetzt hat sie mich schon neugierig gemacht. Gibt es da eine E-Mail-Adresse oder das eine Postadresse, wo wir hinschreiben können. Weil dann würde ich doch mal... Eins ist Crunchen. Unwiderstehlich. Frühlingszwiebel, Paprikaark. Klingt jetzt nicht schlecht. Buttermilchbrötchen, Bananenmuffins, echt alles ganz cremig, ganz schön. Bis erst lachen, wir. Und am Ende wird das gibt es so eine zweite Erfolgswelle für das Buch. Das, was plötzlich irgendwie 10.000 Exemplare mehr verkauft, weil alle feststellen, das ist gar nicht mal schlecht. Es ist so ihr Geheimtalent. Jeder macht sich lustig über Nadel. Dabei hat die die allergeilsten Rezepte. Und schreibt dann auch noch total geil oder so. kann super schreiben und hat so geheime Rezepte. Die hat immer noch so eine kleine Zutat, weiß ich nicht, so Reißzwecken oder so, womit niemand rechnet und dann, Wie kommst du auf Reißzwecken? du wolltest Reis sagen, dann hast du gedacht, das ist dich geheim genug. Und hast du Reiszwecke gemacht? Nein, ich habe gemerkt, was ist klein und scharf. Und das Erste, was mir eingefallen sind Reis. Ich möchte gerne was scharfes essen. Schere. Nehmen Sie doch das Messer hier. So, hier, warte. Das Buch ist von. Okay, die Fotografen bla bla bla 19 2001. Ja, Hdel ist auch schon fast 20 Jahre her. Stimmt. Aber irgendwie alles, was mit 2000 klingt, klingt immer. Klingt so nah, Projektleitung Bild Merchandising und Susanne Kirstein. People-Fotos, Bild. Ja, jedenfalls, Jochen, erkläre dich. Also ich kann mir nur das so vorstellen, dass der Vormieter Dieter Bohlen sein musste. Also das Buch ist definitiv nicht von mir. Es kann meinem Nachbar natürlich gehören, das schließe ich nicht aus. du wohnst aber länger als seit 2001 da, oder? Ohne Scheiß. Dieter Bohlen hatte bei uns ja tatsächlich seinen ersten Arbeitsplatz, genau in einer Straße weiter, die Hallerstraße, Eddie. Scheiß, ich glaube, wir sind in einer ganz heißen Sache auf der Spur. Und nein, 2001 wart ihr noch zusammen onir Also. Ach ja, warte mal. Air waren wir da nicht mehr zusammen, aber da waren wir tatsächlich noch in Düsseldorf. Also mir gehört es nicht. 2001 schon nicht mehr onir? Warte mal. Natürlich, du warst. Ich war da schon lange nicht mehr on air. Schon lange? Ja, stimmt. Mit Beginn von Game sag ich schon, Giga Game. Genau. Übrigens, der Klapptext sagt Folgendes. Sie kennen sie als moderne Powerfrau, sexy TV-Star und Ex-Freundin von Modern Talkingar Dieter Bohlen. alias Nadja Ab . In diesem Buch lernen Sie die sympathische Hamburgerin von einer ganz neuen Seite kennen, als leidenschaftliche Köchin in vier Kapiteln verrät N ihre Lieblingsrezepte, leckere Brunchrezepte, Gerichte für einen Dinner zu zweit, Snacks und Fitmacher. Zwischendurch plaudert N aus ihrem Leben und gibt Tipps für Frauen, die wie sie selbst mit beiden im Leben stehen. Den müssten auch bestimmt auch Cocktail. Oder der Text ist aber echt gealtert, oder? Wenn sie Tipps halt auch Tipps gibt für Frauen, die mit beiden Beinen im Leben stehen, ich habe irgendwie die letzten Dinge, die ich von ihr mitbekommen habe, klangen halt ganz und gar nicht so. Aber hier sind wirklich keine Anekdoten so. Vor ein paar Jahren wollte ich mal Japanisch lernen, aber ehrlich gesagt, außer Sayonara konnte ich mir kaum was merken. Aber dieses Rezept habe ich nicht vergessen. Die Übung macht's. Vielleicht hätte ich zum Erlernen der Sprache einen Japaner gebraucht. Was? Geile Anekdote auch. Also finde ich auch gut geschrieben. Gut mag ich auch. Auch bei Eiern bin ich sehr wählerisch. Wo wir Was? Nichts. Da steht da? Ja, es geht natürlich noch ein bisschen weiter. Also es geht tatsächlich, steht in diesem Buch auch die Erklärung, wie Rosenkohl wächst. Das war mir nämlich noch nie bekannt und ich wette, ihr wisst das auch nicht. Nee, aber wie kommst du darauf, dass in einem Kochbuch Rosenjochkohlleitung. du willst in deinem neuen Garten Rosenkohl pflanzen? fragst, ach sowas. Ohne Scheiß. Ist er vielleicht, wie man 20 Frösche einfängt? Könnte ja sein. aber jetzt mal ohne Quatsch. Wir sind ja beim Essen und Rosenkohl kann man ja auch essen . Übrigens mag ich das jetzt. Früher habe ichasst. mittlerweile. Ich finde ja, beim Essen und Essen hat ja auch einen Fußballverein. Wie sieht es heute für den DFB-Pokal aus? Scheiß. Aber wisst ihr, wie Rosenkohl, wo der wächst? Oder wie? Ich tippe, der wächst an sogenannten Rosenkohlpinien. Das sind Bäume, die knapp 70 Meter hoch werden können und wo die niedrigsten Äste auf ungefähr 15 Meter erst anfangen und so wenige Leute hochklettern können . Das hat lange Zeit gedauert und man brauchte gute Leiterfabrikanten, bis man überhaupt in der Lage hier in Weste Rosenkohl ernten. Das ist genau richtig. Solche Antworten hört man dann immer, wenn man völliges Unwissen hat. Wieso Unwissen? Ich halte das für eine realistische Chance, also ein realistisches Szenario . Eddie, weißt du, wie Rosenkohl wächst? Es gibt wenig Sachen, wirklich wenig Sachen, außer Nadja Abdel Farrags Rezeptebuch, die mich weniger interessieren als Rosenkohl. Also es gibt ja wenig Sachen, die du nicht weißt. Eins davon ist, wie Rosenkohl wächst. Mich hat das immer schon umgetrieben. Es beschäftigt mich eigentlich schon mein ganzes Leben . Es sind so Fragen wie zum Beispiel, woher kommt der Rosenkohl? Und ich wusste es bis heute nicht. Und irgendwann habe ich so ein Bild gesehen, das wächst so an Stauden auf dem Boden. Und das sieht so aus wie. Hopfen. Nein. Hopfen? Nein, das wächst. Ich dachte, wie Hopfen aussieht. Ich auch nicht. So ein bisschen die Rosenkohl, schätze ich. Das ist so ein Stab, der wächst aus der Erde und überall sind so Rosenkohl knollen dran. Es ist fantastisch. Wahnsinns. Okay, alles klar. Nächstes Thema. Danke, gut. Ich möchte das jetzt mal ganz ehrlich hören, ich fasse jetzt mal zusammen, was du gesagt hast. Wisst ihr, wie Rosenkohl wächst? Nein. Ja, das kommt so aus dem Boden und dann wächst da Rosenkohl. Das ist deine fucking Story. Nein . Wo ist denn der Kicker dieser Story? Warum willst du das den Zuhörern teilen? Was ist denn das Geile an dieser Rosenkohl-Story? Ich checke nicht. Ich habe auch gedacht, es kommt was Besseres als das. Ja, Moment mal. Ihr habt euch ja noch nicht mal getraut, eine falsche Antwort zu geben. Ich habe eine falsche Antwort gegeben. Ja, okay. Also ihr interessiert euch eben nicht fürs richtige Leben und Rosenkohl gehört definitiv einfach zum richtigen Leben. Das isst man. Und wenn man das Ding auf Kapitel und wenn man Rosen und wenn man Rosenkohl auf dem Teller hat und sich ein bisschen dafür interessiert, was man auch ist, ist eigentlich schiefgelaufen im Leben, würde ich euch mal empfehlen, einfach mal die Frage zu stellen, wo kommt das eigentlich her? Und diese Frage habe ich mir schon immer gestellt, wenn ich Rosenkohl esse. Ich esse nicht oft Rosenkohl und ich wusste es nie. Und jetzt habe ich per Zufall gesehen, dass es eine Rosenkohlpflanze gibt. Und wenn ihr die mal googelt, werdet ihr sagen, boah, was für eine geile Pflanze, dass die das kann. Warte mal, ich muss sofort Rosenkohlpflanze, Rosenkohlpflanze. Die Ernte ist nämlich aufwendig. Die Röschen werden nämlich noch mehr per Hand gepflückt. Habt ihr sie relativ vielen Sachen so, dass die per Hand gepflückt werden? Ja. Wird nicht alles per Hand gepflückt. Ich beinhalte das Wort pflücken nicht, dass es per Hand passiert. Mais? Hast du schon mal Mais Ernte bei uns auf dem Mais gesehen? Aber Mais pflückt man ja auch nicht, oder? Sondern sammelt? Ja, reißt man ab. Die berühmten Maisnnte bei uns. Ja. Habt ihr das Bild jetzt gesehen? Seid ihr jetzt meiner Meinung, dass das gegen eine gigantische Pflanze ist? Wie kann man die vergleichen für die Hörer? Wie kann man sie beschreiben? Außer Ich kann es leider nicht sagen. Ich habe hier so eine Firewall gegen Langeweile eingerichtet. Die lässt mich das nicht googeln. Deswegen konntest du dich letztes Mal nicht einloggen. Das war das Problem. Okay, soll ich dann direkt zum nächsten. Wo wir schon bei bescheuerten Fragen sind, ich habe auch noch eine bescheuerte Frage. Die hat auch komplett so wie deine nichts mit dem Thema davor zu tun, okay? Ich habe neulich E.T. geguckt mit meinem Lippen. Wie gut erinnert ihr euch noch an E.T? Soll ich es nochmal kurz erklären, worum es geht? Er hatte irgendwann eine Trainingsjacke auf der Ein und trifft einen kleinen Jungen der Airdische kann nicht sprechen, außer so, der macht so komische Geräusche, kleine Junge legt immer M&M aus, um den anzulocken, den ET. Ja, sowas. Und man sieht seine E.T. Beine sieht man auch nie. Doch, aber darum geht es überhaupt nicht. Moment mal, du hast eine Frage gestellt und wir antworten. Ja, ich habe gefragt, ob ihr noch wisst, worum es bei ET geht und nicht, ob man seine Beine sieht. Das könnte ja wichtig sein. Vielleicht geht es ja bei E.T. darum, dass er laufen lernt, weil er im Rollstuhl gesessen hat. E.T2, die Blutraffe hat. Kollege, du isst mal ein Drehbuch in jungen Jahren geschrieben, erzählt er immer gern die Story. E.T2 die Blutrache, finde ich ganz gut. Aber ich fasse nochmal ganz kurz zusammen. E.T. landet mit den anderen ETs, muss man ja sagen. E.T. steht ja für extra Terrestral, also für Außerirdischer . Das ist ja eigentlich kein richtiger Name. Also wie Alf. Das ist ja auch eigentlich genau das gleiche wie Alf, ja. Und er landet ja auf der Erde mit den anderen ETs, die ja so Proben von der Erde sammeln. dem Schirm. Die sammeln nämlich alle Pflanzen und so weiter ein, die sie im Bauch des Raumschiffes züchten und beobachten, weil sie wahrscheinlich darüber Rückschlüsse über die Erde eben machen wollen. Das wird auch nur so angedeutet. Es gibt aber auchhots, wo man das Innere des Raumschiffs sieht, wo die ganzen Pflanzen sind unter anderem auch Pflanzen von anderen Planeten. Sehr interessante Details, die man sich in der Regel nicht erinnert. Aber wichtig ist, es gibt andere ETs, die fliegen ja dann nämlich weg ohne unseren ET. Und E.T. ist ja dann alleine auf der Erde, wird gefunden von Elliot und seinen Geschwistern Und kann dann ja quasi über Elliot auch so ein bisschen lernt zu kommunizieren und sagt dann ja immer nach Haus nach Hause telefonieren. Er will nämlich wieder zurück. Er will ja gar nicht bleiben. Er findet scheiße auf der Erde, auf Deutsch, er mag die Familie, wahrscheinlich auch nur so mittelmäßig, ist natürlich auch ein bisschen auf die angewiesen. macht er gute Miene zum bösen Spiel. Aber darum geht jetzt nicht. Fakt ist, ET will zurück Und jetzt kommt nämlich die Frage. Ich habe meine Vermutung, und das wird im Film nicht so gesagt, aber nachdem ich ihn jetzt mit langen Jahren Abstand mal als Erwachsener sozusagen wiedersehen habe, komme ich zu dem Ergebnis , dass E.T. ein Riesen Arschloch ist und dass sie nicht vergessen haben, sondern dass sie ihn ausgesetzt haben. Im Prinzip ist es das Pendant zu, weiß ich nicht, Leuten, die ihr Kind oder ihren Hund auf der A3 anketten. Okay, ihr Kind vielleicht nicht immer den Hund . Im Prinzip ist E.T. von niemandem gewünscht. Weder von der Menschenfamilie noch von den anderen ETs. Ich schätze mal, es ist der schlechteste E.T., den das ganze Raumschiff zu bieten hat. Wir sehen, und das ist meine Theorie, wir sehen den miesesten E.T. von allen, wahrscheinlich der dümmste, der asozialste. Vielleicht hat er irgendwelche schäbigen Sachen gemacht auf dem Heimatplaneten oder so. Niemand mag E.T. Das kriegen wir nicht mit, weil E.T. das natürlich so nicht erzählt. E.T. macht einen auf süß und nach Haus, nach Haus. Und ich habe auch einen Beweis dafür. Denn folgendes. Die gesamte Story dreht sich darum, dass E.T. mit LJ im Wald so eine Anlage baut, so eine Antenne oder so, mit der er dann das Raumschiff anfunkt. Die große Frage ist ja, und das wissen wir ja auch bei so Filmen, im Prinzip die gleiche Story, Kevin allein zu Hause. Die gesamte Familie fährt in den Urlaub, nur Kevin bleibt zurück. Nur der Unterschied zu E.T. ist, und jetzt kommt's. Die Familie merkt das, kriegt Panik und reißt zurück. Bei E.T. kommt niemand zurück. Erst als E.T. sich meldet und sagt, ey. what the fuck? Ich bin noch hier, holt mich zurück, erst und dann dauert es auch noch. Wahrscheinlich gab es eine Diskussion an Bord des Raumschiffes. So genau weiß ich es nicht. Aber ich vermute, dass es Streitgespräche gab, die gesagt haben, das ist unsere Chance, lasst uns jetzt verpissen. Und irgendeiner gesagt hat, ey, come on, wir sind aber noch im Orbit Wir können jetzt nicht einfach, der hat es ja auch gemerkt. Also der funkt uns gerade an. Wir müssen da jetzt wieder hin. Aber von sich aus ist dieses verkackte Raumschiff nicht zurückgekommen. Sie haben es nicht vermutlich nicht mal gemerkt, dass E.T weg ist. Aber das kann ja nicht sein, dass sie es nicht gemerkt haben, oder? Wenn die so eine fortgeschrittene Zivilisation sind, dass sie durchs Universum reisen können zu anderen Planeten, dann werden die doch die Besatzung zählen können. Das ist immer das Ding bei solchen Fragen, wo es auch um außerirdische Intelligenzen gibt. Was ist, wenn die so eine Inselbegabung haben? Zum Beispiel , die ETs sind super gut im Herstellen von Raumschiffen. Aber ansonsten können die gar nichts. Vielleicht sind die super dumm, vielleicht sind die auch so ein bisschen... Moment mal, der kann doch mit dem Fahrrad fliegen. Ja, aber das heißt ja nicht, dass er smart ist oder so. Das ist dann vielleicht einfach so für den wie für andere, weiß ich nicht, spucken.. Aber das sagt ja nichts darüber aus, dass er besonders smart ist. Nee, aber das kann er zumindest schon mal. Ja, ja, der hat sicherlich. Aber er ist auch nicht an Bord des Raumschiffs. Wenn er wäre,. Und sein Finger kann leuchten. Ich hätte manchmal wirklich gerne tun. Aber ich hätte gerne mal so einen leuchtenden Finger. Ich meine, du kannst machen, dass die Luft riecht. Für andere ist das vielleicht auch eine Begabung, wo die sagen, boah, Wahnsinn, dieser Typ auf der Erde, der kann machen, das stinkt. Und bei dem ist halt, dass der Finger leuchten kann. Aber auf jeden Fall ist E.T. Arschloch ein Aussetziger. Und ich finde, das ist im Prinzip eine sehr, sehr krasse Story, wenn man das mal aus der Per. Ich finde es auf jeden Fall einleuchtender, dass sie wussten, dass er nicht da ist und ihn dort gelassen haben mit Absicht, als dass sie ihn zufällig vergessen haben. Und das sagt ja dann auch wieder, was muss dann E.T. für ein Typ sein? Aber vielleicht ist das auch so eine Art Social Experiment oder vielleicht eine Gameshow von den Aliens . So eine Art Running Man oder so. Ja, also gar nicht mal so schlimm. Vielleicht war das einfach nur so ein Gag, wie guck mal, was eine Woche lang versteckte Kamera passiert, wenn wir einen von unseren auf der Erde lassen. Ich glaube, das ist ganz anders. Ich glaube, es ist einfach diese ET-Rasse wollte einfach Experimente auf der Erde machen, wollten gucken, wie reagieren die denn auf Außerirdische ? Lohnt sich es, diesen Planeten zu infiltrieren, dann schicken wir mal unseren klügsten nach unten. Der befreundet sich mit dem Kind an und dann schauen wir mal . Nee, die Theorie ist Quatsch. Nee, nee. Das gut an. Bis dahin war es aber echt ganz gut. Ich war jetzt wirklich gespannt, wie das weitergeht, aber kam einfach nichts mehr. Bis zu dem Punkt, wo es um deine Theorie ging, war es echt ganz gut. Ja, ich mag E.T. irgendwie und wir alle mögen doch E.T. Und jetzt kommst du daher und sagst, das ist ein Arschloch. Also im Prinzip hast du die ganze Welt gerade gegen dich aufgebracht. Ich sage nur, was faktisch passiert. Es geht ja nicht darum, ob Etienne findet, dass ET ein Arschloch ist, sondern nur, dass das die Schlussfolgerung ist. Die Beweise sind ja alle da. Guckt euch den Film gerne an und ihr werdet es dann auch feststellen. Und ganz ehrlich, ich meine, im Film selber E.T. ist nicht so nice, wie alle immer ihn erinnern. Ich weiß überhaupt nicht, was der macht, so aktiv. Exakt nichts. Er macht eigentlich gar nichts. Er kann auch nichts. Gut, er kann Finger leuchten lassen und er kann Fahrräder schweben lassen . Aber ganz ehrlich, David Copperfield kann sowas auch. Und der ist auch nicht cool. Also insofern. naja. Bist du mehr Chris Angel-Fan als David Copperfield? Ja, genau. Riesig. Aber naja, okay. Also ich wollte das nur mal sagen. Ich habe übrigens noch einen Film geguckt, aber da kann ich jetzt nächste malble. Ich habe Big. Kennt ihr noch Big mit Tom Hank? Ja, ja, warte mal, wo er als Erwachsener ein Kind im Körper des Erwachsenen ist oder so. Genau, Er wünscht sich, weil er nicht auf die Achterbahn kommt, wünscht er sich auf so einem Rummelplatz bei einer Soltar-Maschine, dass er über Nacht , also er wünscht sich das nicht, aber er wäre gern groß oder irgendwie so ist sein Wunsch und dann kriegt er so eine Karte, dein Wunsch wird in Erfüllung gehen und am nächsten Tag ist er Tom Hanks. Aber er ist dann quasi immer noch ein Zwölfjähriger oder 13-Jähriger. Und das ist. Aber er hat nicht getauscht. Er hat nicht irgendwie Körper getauscht mit einem anderen. Er ist der Gleiche. er ist quasi über Nachter Mann geworden oder. Was ist denn mit den Eltern? Wundern die sich nicht, dass ein Erwachsener bei dem ist oder sind die im Urlaub oder so? Er schleicht sich heraus aus dem Haus und auch da beginnen wieder Kurios in diesem Film, die ich entdeckt habe, kann ich euch sagen. Unter anderem gibt es quasi eine Sexszene Er fängt ja dann an, in einer Spielzeugfabrik sozusagen zu arbeiten, also Spielzeuge herzustellen und steigt da ja rasant auf, weil er ja ein Kind ist und deshalb so gut ist und so viel Verständnis und Empathie für die Bedürfnisse von Kindern eben hat, steigt deshalb in den Rang auf und verliebt sich dort in eine Kollegin. Und dann kommt es tatsächlich zu einer Sexszene, die nicht sehr explizit ist, aber angedeutet wird, sie steht schon im BH vor ihm und sie küssen sich und so weiter. Und wenn man das mal den Gedanken dort zu Ende führt, dann ist das auch, das ist mir damals als Kind nicht aufgefallen, aber jetzt als Erwachsener denke ich mir so, ich glaube, das gibt es immer wieder mal, wenn man sich so ältere Filme anguckt, was da so an Denkweisen und Moralvorstellungen, normal war, wo ich glaube, das, wer das hörte, was so Cancel Culture? Eigentlich auch nicht, oder? Ja , es wäre zumindest grenzwertig. Ich glaube, es gibt, okay, sagen wir mal so, es gäbe bestimmt jemanden, der sich deswegen aufregt, weil diese Personen existieren ja für egal was. Ja, aber ich glaube, lustigerweise wird auch immer noch unterschieden, ob das ein Junge oder ein Mädchen ist. Wäre das jetzt ein Mädchen, ein 13-jähriges Mädchen im Körper einer, ich glaube 30-Jähriger ist er oder so und das würde passieren, dann würde sicherlich irgendwo die Kritik aufkommen. Ja, ist wieder irgendwie, weiß ich nicht, Hollywood, die gerne im Prinzip die Fantasie hätten die kleinen Mädchen, keine Ahnung. Ich habe neulich eine Komödie gesehen, wo ich mir genau das Gleiche gedacht habe. Und die lief auf Netflix. Den Namen weiß ich gerade nicht mehr , wo der Gag oder einer der Gags halt ist, dass er quasi aufwacht, während seine nicht mal Partnerin, sondern irgendwie nur sein Date oder so, ihm schon an die Wäsche gegangen ist. Da habe ich mir auch gedacht, so mit umgekehrten Rollen, ich weiß auch gar nicht, ob die vorher betrunken waren oder sie ihm was in den Tee getan hat, also oder ins Getränk getan hat, habe ich gedacht, mit umgekehrten Rollen, im Leben hätte das nicht funktioniert. Da wäre das eine ganz düstere Geschichte, aber so ist es offenbar was, was zum Lachen sein soll. Ihr erinnert euch doch noch an diese Geschichte vom letzten Mal mit dem Zaun und dem abgerissenen Finger, oder? Ja, da haben wir sehr viel Feedback bekommen. Sehr viel Feedback bekommen. Und ich glaube irgendwie, diese Einschätzung, die wir hatten, dass das eine Urban Legend ist, scheint nicht richtig zu sein. Also vielleicht ist es eine Mischung aus Urban Legend und Wahrheit . Aber es gibt auch erstaunlich viele, die davon berichtet haben, dass zumindest entweder sogar ihnen selber das passiert ist, sie quasi verbriefte Fälle, die Person getroffen haben, der es passiert ist. Es gibt sogar irgendwie einen Fußballer, dem das passiert ist, der am Zaun im Stadion mit seinem Ring hängen geblieben ist und sich den Finger abgerissen hat . Und dann habe ich überlegt, was das für eine Art Zaun bei uns war, wo das passiert, weil das so die üblicherweise die erste Frage ist, die jemand stellt. Was soll denn das für ein Zaun sein, wo man sich mal eben mit einem Ring den Finger abreißt? Und ich habe ein Bild gefunden, das kann ich euch, ich sage gleich, wie das Ding heißt, aber das kann ich euch beiden schon mal in unserer WhatsApp-Gruppe verlinken. So, wartet mal. Hier ist ein Link zu der Art von Zaun, bei dem das passiert. Diese Zaunart heißt Doppelstab-mattenzaun. Jeder kennt den. Jeder kennt den, jeder kennt den. Also googelt einfach mal Doppelstab Mattenzorn. Und davon gibt es so eine spezielle Variante, wo die, Moment sind das vertikal, ja, die Vertikalen Streben, ein bisschen über die obere Kante hinausragen. Genau wie in dem Bild, was ich euch beiden jetzt gerade verlinkt habe . Und diese Streben sind halt, keine Ahnung, ich würde mal sagen, so drei,imeter oder so im Durchmesser. Sodass wenn du einen Ring hast, der auch nur halbwegs sitzt, du da hervorragend einfädeln kannst, ohne das zu merken. Und wenn du dann halt, die Zäune gibt es ja beliebig hoch, zwei Meter weiß der Teufel was Und da dann halt hervorragend hängen bleiben kannst. Und zumindest bei uns an der Schule war der mutmaßlich verantwortliche Zaun genau so eine Art von Zaun. In diesem Fußballstadion war das so eine Art ein typischer Trendzaun im Fußballstadion . Und ich nehme an, dass der extrem häufig dafür verantwortlich ist und frage mich gerade, ob wir eine Sicherheitslücke entdeckt haben, die möglicherweise schon zig Leute ihren Finger gekostet hat, nämlich diese Bauweise von einem Doppelstab-Mattenzaun. Und falls, ob wir in dem TÜV Rheinland oder nee, es gibt ja irgendwie überall im TÜV mal Bescheid sagen sollten, dass diese Art von Doppelstab-Mattenzaun nicht mehr verkauft werden darf. Das ist, finde ich sehr richtig. Wir sollten auf jeden Fall da klagen. Ich bin auf jeden Fall begeistert von der Webseite, weil hier kann man diesen Zaun kaufen. Und zwar, hier kostet ein 10-Meter-Set vom Doppelstab-Mattenzaun in Anthrazit mit Pfosten, mit Abdeckleiste. Kostet pro Set 206,94 D Wir haben hier eine Stabsstärke von 65 und 6 Millimeter und eine Zaunhöhe von 830 Millimeter. Das kann man hier natürlich nach Belieben auch noch ändern. Und ich kriege gerade Bock, mir so einen Zaun zu kaufen. Aber jetzt mal unabhängig von Ring oder Nicht Ring, also das sind wohl offenbar dann doch 5 Millimeter, nehme ich mal an. Oder sechs halt, diese Pins. Aber da kannst du ja auch so, wenn da irgendwie ein Kind versucht, rüber zu klettern und bleibt da mit dem Bauch drauf hängen oder mit dem Bein auch nur oder so, da kannst du dir die übelsten Verletzungen zuziehen. Aber ich finde nur Doppelststabzäune, die oben nicht mehr diese Zacken haben. Also habt ihr noch Zacken da oben? Habt ihr doch gerade einen Link geschickt, wo eine davon zu sehen ist? Ach, du hast mir einen Link geschickt, die habe ich ganz verpasst. Okay, gucke ich mir gleich an. Ich kenne das noch aus der Schule. Ich kenne das der Schule, da waren die immer hinterm Tor, aber die waren dann so fünf, Meter hoch. Da ist eh nie einer hochgeklettert. Aber. Ja, ich nehme einfach mal an, dass das eine sehr, sehr günstige Bauweise und das sind ja relativ stabile Zäune. Also die kennt halt jeder. Also wenn ihr danach googelt, jeder sagt, ah ja klar, vermutelich, entweder wenn das Ding ist, egal bei euch selber vorm Haus irgendwo ist, würde ich fast behaupten, wohnt jeder von euch in der Gegend, wo er spätestens eine Straße weiter so einen Zaun hat. Die sind super üblich und ich nehme, ich habe keine Ahnung, wie teuer Zäune sonst sind , aber vermutlich auch nicht besonders teuer oder so. Und dann noch ziemlich aufbaubar. Aber ich verstehe Baustoffshop.de. Ich grüße an die Kollegen. Ich muss gerade sagen, ich bin begeistert. Gibt es eine Auswahl an Zäunen . Das ist ja der Hammer. Und das ist ja nur, ich bin gerade in der Kategorie Zaun- und Mauersysteme. Dann gehe ich mal zurück auf Garten und Hof. Da kannst was es alles gibt. Mülltonnenboxen. Das ist der ganze Shit. Wirklich, diese Seite bietet all den Kram , den man immer begegnet und einfach nicht so richtig weiß, wo kommt es eigentlich her? Weil wir kein Hausbesitzer sind, also ne bei mir zumindest, nehme ich das an, dass man diesen ganzen Kram halt nicht so gut kennt, weil man das halt noch nie irgendwie gekauft hat oder sich dafür interessiert hat, wo das gibt und wie teuer es ist. Aber man kennt, also ich meine wusstet ihr, dass es richtig Mülltonnenboxen mit verschiedenen Motiven gibt? Mülltonnen gibt es die Rollobox für Mülltonnen mit dem Motiv Mohn. Und das sind Blümchen. Schön. Schön. Für den Vorgarten. sieht man nirgendwo. Das hat einem nie einer gesagt, dass es da eine Alternative gibt. Man denkt immer, es gibt diese klassischen Mülltonnen in Grau oder was auch immer. Und jetzt gehe ich hier auf baustoffshop.de und ich bin schockiert, was uns im Prinzip Deutschland , vorenthalten hat an Motiven. Hier gibt es das Motiv Bruchstein. Und wahrscheinlich ist dann auch nur unwesentlich teurer als die standardhässlichen Dinger, die jeder kennt. Was sagst du, Mülltonnenboxen? Das sind Mülltonnenboxen, ja. Also eine Box, in die eine Mülltonne reinkommt oder die selber eine Mülltonne isst . In die stellst du eine Mülltonne rein. Okay. Also eigentlich ist es ein Kasten. Okay, davon kenne ich verschiedenste Varianten. Die meisten sind aber einfach nur hässlich und irgendwie haben so eine eine Tür davor. Und wo? Kennt ihr alle diese laufenden Türen? So einen hätte ich gern als Hupe. Da haben wir das Thema vom letzten Mal auch wieder, die Hupe. Ich möchte noch mal ganz kurze Frage zu diesem Doppelstab-Mattenzaun haben. Also für unsere Hörer, das sind im Prinzip Stäbe nach oben gerichtet und dann sind Parallelstäbe. Man kennt die. Und es gibt ja Doppelstab-Mattenzaun, der oben abgeschlossen ist, der also abgerundet ist und eben nicht Zacken nach oben stehen hat. Und dann gibt es bewusst mit Zacken. Und jetzt frage ich mich, warum macht man das bewusst mit zacken, damit die Leute da nicht rüberklettern? Okay. Oder? Damit es ein bisschen weht tut beim Rüberklettern. Ja, und jetzt. Aber auf der anderen Seite,, obwohl, ich weiß gar nicht, wie das in Deutschland ist, also das klingt ja schon fast so, als wäre das etwas Strafbares oder so Spieße oder so auf deinem Zaun hast. Genau und darf man auch Glas scher. Es gab ja früher mal Glasscherben auf so Beton. auf Mauern. Betonmauern. Kennt ihr das noch? Wo du als kleines Kind da rumgeklettert bist und auf einmal standst du vor so einer Mauer mit Glasscherben einbetoniert da oben. Aber war das nicht für die Tauben oder so eher? Ja, war das Einbrecher. Ich weiß es nicht. Kennt ihr das noch? Ich kenne das noch. Ich hatte das ganz oft bei mir in den Hintergärten da, wo ich gewohnt habe in Frankfurt und dann sind wir als Kinder natürlich immer nach Geheimgängen und so gesucht, Garten zu Garten und so auf jeder Mauer war das fast. Ja schlimm, sehe ich heute überhaupt nicht mehr. Ja, aber es kann natürlich auch daran liegen, dass du nicht mehr nach Geheimgängen suchst. Das kann natürlich auch Alter Entwässerungsrinnen. Apropos bauen. Darf ich euch noch eine Geschichte erzählen? Ja klar, hau rein. Also pass auf. Ich habe ja gerade eine Küche rausgerissen hier und baue die ja neu rein. Und unter der Spüle sind ja meistens diese Anschlüsse für Wasser . Soweit könnt ihr mir folgen. Da habt ihr schon mal nachgeguckt, wo eure Wasser. Es ist nicht so verwirrt. Ja, ja, ja, ja. Und oftmals sind ja da diese Schränke, die da reinkommen, hinten haben die so einen Ausschnitt, damit dieser ganze Klimbim da auch reinpasst. Also da ist praktisch der hintere, die Rückwand, nennt man es fachmännisch. Ist ja auch ein Stück verarschen, ist ja ein Stück ausgesägt. Und der Boden auch, Manchmal. Ja, es kann sein. Bei mir auch die Rückwand fast komplett, weil da so tierischer Wirr an Wasserleitungen rauskommt aus der Wand und der Boden auch und ich natürlich so, Mensch, da muss ich aber ganz schön viel auflegen. Was mache ich ? Verwechsel das, beziehungsweise die Rückwand schneide ich riesengroß aus und den Boden auch. Also ich habe den ganzen den ganzen Boden rausgeschnitten und die ganze Rückwand aus meinem neuen Schrank. Und dann stehst du da so vor und denkst, irgendwas hast du gerade falsch gemacht was du nicht mehr reparieren kannst. Das war's dann schon. Moment, aber du sagst doch, da muss viel weg von der. Ja, aber vom Boden musst du nur ein bisschen weg. Und von der Rückwand ganz viel. Und ich habe von der Rückwand ganz viel genommen und vom Boden auch nochmal genauso ganz viel . Also ich habe mich halt vertan. Ich habe jetzt gedacht, dass du das spiegelverkehrt gemacht hast und einfach auf der falschen Seite ausgeschrieben. Das hätte ich noch besser gefunden, glaube ich Das war da auch so tatsächlich. Und dann habe ich gemerkt, das war gar nicht die Rückwand, das war der Boden. Okay, Eddie, du bist wieder immer noch im Baustoff-Shop. Hast du denn was gefunden? Ich bin immer noch im Baustoffshop. Es ist einfach für mich völlig faszinierend, dass ich den ganzen Shit kaufen kann , von dem ich dachte, ehrlich gesagt, habe ich mir da nie drüber Gedanken gedacht, wahrscheinlich, dass die Stadt immer eine große Garage hat, wo die das alles haben. Was möchtest du denn gerne? Was fehlt dir denn noch für den Balkon? Also, naja, jetzt habe ich zum Beispiel gerade mal bei Kunstrasen reingeguckt. Kunstrasen . Willst du den Fußballplatz bauen? Guck, jetzt bin ich hier bei Sanitär und Wellness, und bin bei den Duschen. Es geht uns ja auch oft so, dass ihr irgendwo entlang geht und bei so typischen Dingen, die man sich wirklich nie selber kaufen würde , man sich halt fragt, wie viel kostet das wohl und man könnte es nicht mal auf Faktor 10 schätzen, wie viel das kostet? Sowas wie zum Beispiel diese im Park diese Mülltonnen. Die halt in so ein fettes, keine Ahnung ich weiß nicht, gusseiser, so ein fettes Metallding halt. Das sind ja nicht einfach nur so eine billig kleine Plastikmülltonne, die dann aber auch noch in so verankert sind. Also bei uns im Park sind die so verankert, dass die halt nicht umkippen oder rausgerissen werden . Teilweise haben die halt so einen Betonfuß, in dem die drin sind, wo man sich halt fragt, was kostet das jetzt wohl, die Stadt, eine so eine Mülltonne aufstellen zu lassen? Und ich selber habe keine Ahnung, ob das jetzt, sagen wir mal 100 sind, 120 oder keine Ahnung, 930 Euro. Geht euch das auch so? Das Problem an solchen Geschichten ist auch, dass man, also die kaufen ja dann nicht nur eine. Also die Stadt braucht ja nicht. Das macht es dann auch so schwer, das ungefähr auszurechnen. Aber wenn man nämlich zum Beispiel Sachbeschädigung betreibt, dann kriegt man ja immer so Rechnungen. Ich habe zum Beispiel, ich glaube ich das habe ich das letzte Mal erzählt, mit dem Verzug meines Ablepperdens. Ja, genau. Und dann wird da irgendwas berechnet und du denkst dir dann nur so, Moment , also jetzt eine Anfahrt 80 Euro, aber da muss man sagen, beim Abschleppen wundert mich das am wenigsten, weil der einzige Prozess, der nicht stattfindet, wenn der Abschleppwagen kommt, ist ja eigentlich nur dein Auto einzuhaken. Dass das jetzt nicht wesentlich billiger ist, das verstehe ich. Ja, aber warum ist es denn insgesamt so teuer? Ja gut, das ist natürlich die nächste Frage. Also warum berechnen die denn für die Anfahrt 80 Euro? Also da komme ich ja von hier bis nach Hannover oder noch weiter. Warum kostet es innerhalb der Stadt 80 Euro? Ich verstehe das nicht. Vermutlich haben die sowas wie pro angefangene halbe Stunde oder sowas und dann kostet halt der Wagen eine Pauschale, der Fahrer und dann bist du halt bei so einem Betrag. Da bist du schon wieder in solchen komischen Grau. genauso haben wir auch schon mal drüber geredet, bei Schlüsseldiensten, wo die dann so sagen, ja, wir haben Schloss ausgeschlossen, kostet 8000 Euro. Was? Wieso kostet es 8000 Euro? Die ganze Tür. Die ganze Tür kostet 30 Euro. Wie kann denn das 8000 Euro? Oder ich hatte mal ganz früher, ich weiß nicht, vielleicht kennt ihr den sogar noch, meinen schwarzen Golf, den ich früher. Und dann war da was kaputt und der war ja echt schon alt und der war insgesamt war dieser Golf irgendwie, weiß ich nicht, ich hatte den mal, weil ich den verkaufen wollte, 800 Euro wert . So für den gesamten Golf. Und dann war was kaputt. Und das, was kaputt war, hat er mir 500 Euro für berechnet. Wie kann ein Einzelteil 500 Euro wert sein, aber das gesamte fahrtüchtige Auto 800 Euro? Ja, wenn es ein neues Teil ist, dann ist das verständlich. dass es sein kann. Naja, der Motor. Motor? Der Motor? Zum Beispiel der Motor. Kannst du ganze Sätze betrehen? Kann 500 Euro wert sein. Kosten, wenn du es neust. Ja, aber der Motor ist doch im Auto mit inklusive. Ja, wenn du das durch einen Neuteil ersetzt, dann ist es schon klar, warum der gebrauchte Golf dann weniger wert ist als ein einzelnes Neuteil. Okay, aber angenommen, es ist auch gebraucht. Das wäre ja ein bisschen frech, wenn der mir da, weiß ich nicht, ein neues Teil. Wob das war doch, mich daran erinnern, dass gerade bei Golf und Kodas halt früher zumindest nochmal so war, dass du ganz günstige Reparaturen machen konntest, weil die halt sehr häufig gebrauchte Teile hatten. Ich hatte auch Golf und da war das halt auch so, dass der Typ halt gesagt hat, wenn ich irgendwas repariert haben wollte , willst du ein gebrauchtes Teil haben oder ein neues Teil? Und dann, wenn du Gebraucht genommen hast, dann hat es eben nur noch die Hälfte oder noch weniger gekostet. Aber die war optimal, weil die dann natürlich die Schrottreifen Golf 2 alle aufgekauft und ausgeschlachtet haben und dann alles gehabt haben, um auszutauschen. Aber es gibt diese Berufe, Anwalt oder auch eben Kfz-Mechaniker, wo dir Sachen in Rechnung gestellt wird und du als Normalsterblicher oder von mir raus Arzt, wo du das überhaupt nicht einordnen kannst. Dir wird irgendwie Blut abgenommen, 40 Euro. Okay, scheint einfach der gängige Preis für Blut abnahmen zu sein. Oder wenn du irgendwas Einspritzpumpe ist defekt. Wir brauchen einen neuen, weiß, Parallelkabelschalter, was weiß ich, kostet 81,50 Euro, woher weiß ich denn, ob der 81,50 ist? Ist günstig? Ist es teuer? Ko normalerweise 75 oder 63 oder 91 Woher soll ich wissen, was so einen Scheiß kostet? Das meine ich, deshalb ist diese Baustoffseite so interessant für mich, weil man da plötzlich, die haben 80 Seiten mit Klebebändern. Und plötzlich hast du mal irgendwie, zumindest siehst du das mal, den Vergleich. Oder auch beim Anwalt, wenn du zum Anwalt gehst und hast irgendwas, dann berechnet, dann prüfen wir das. Steuerberater. Steuerberater sagt einfach so, ja, hier kostet, weiß ich nicht, 380 Euro. Aber warum? Weil die Stunden weil die Sätze haben. Das steht doch auch auf der Rechnung drauf. Das ist mir klar, dass die Sätze haben, aber warum? Warum dieser Satz? Wdurch. Es muss doch irgendeine Form von Gegenwert geben. Also ich kann ja auch nicht einfach sagen, Kaugummi, der kostet jetzt hier 43 Euro, weil ich halt einfach sagte, also ich kann es schon, aber dann kommt jeder andere und sagt, na Moment, aber die anderen kosten alle einen Euro. Wenn es über Arbeitszeit ist, geht es ja am leichtesten, weil man sich dann sagen kann, ja gut, was nimmt die Person halt für ihre Arbeit. Und dann kann man sich überlegen, wie viel das im Verhältnis zu dem ist, was man selber nehmen würde für eine Arbeitsstunde. Und in vielen Fällen ist es dann natürlich, klingt es vielleicht erstmal mehr . Aber das ist jetzt bin ich in der Situation, ich kriege ganz viele von diesen Influencer-Anfragen. Und ich sage da ganz viel ab, aber gerade bei Sachen, auf die ich keinen Bock habe, kann ich ja dann auch immer horrende Preise zahlen und verlangen. Und es ist lustig, dass die Leute auch den noch bescheuersten Betrag für ein Minimum an Arbeit offensichtlich bereit sind. Und dann denke ich immer so, okay, fuck, was kriegen denn dann andere? Oder was nehmen denn überhaupt andere offensichtlich für Preise, dass ich mit meiner Vorstellung immer noch, weil ich denke dann immer so, naja, was ist ein Tweet, was ist denn so ein Tweet wert? Also mich kostet es 10 Sekunden, 10 Sekunden, 30 Euro ist ja eigentlich ganz okay. Und dann kommt irgendeiner um die Ecke und sagt so, ja hier, kennst du einen Youuber, da weiß ich nicht, Dehner oder wie der heißt, schon mal gehört, wieso? Was ist mit dem? Ich habe gehört, er kriegt 15.000 Euro für einen Tweet. Ich so, bitte was ? Also schlage ich mich nicht auf die Zahlen fest. Wie wird man Influencer? Das ist dann so eine Diskrepanz zwischen 30 Euro und 15.000 Euro und du denkst dir einfach nur, okay, wie hoch geht die Skala? Wie viel Ich habe das in der Zeit, letztes Jahr ist irgendwie WOW Classic released worden, World of Warcraft Classic. Und das am Anfang, als es rausgekommen ist, haben das unglaublich viele Leute geschaut. Und wenn ich das gestreamt habe als jemand, der halt auch seit 15 Jahren dabei ist, habe ich unglaublich viele Zuschauer gehabt. wenn du dann unglaublich viele, also für meine Verhältnisse, irgendwie, teilweise 2000 Zuschauer oder so. Und da ist natürlich nicht viel verglichen mit Montanala und Co. aber es ist halt schon eine ordentliche Hausnummer. Und dann kommen halt die ganzen Leute, die nur schauen, wer stehen in der Liste bei den Spielen, bei so und so viel Zuschauer, dann lassen sie vielleicht diejenigen weg, die ganz oben sind . Und da gab es halt auch Angebote von irgendjemandem Spiel noch nie gehört, mich angeschrieben, ob ich das eine Stunde streamen möchte. Und der Betrag, den, ich will ihn jetzt nicht nennen, aber der Betrag, den die genannt haben, der war halt auch fernab von Gut und Böse, wo ich mir gedacht habe, ich meine, ich habe keinen Bock gehabt, das Spiel zu spielen und ich konnte es mir erlauben, das abzulehnen . Aber Alter, das war eine Menge Geld für eine Stunde irgendwas machen. Warum hast du es denn nicht gemacht? Weil mich das Ding null interessiert hat. Ja, aber ich finde irgendwie, das muss auch irgendwas sagen, was einen wenigstens halbwegs interessieren. Kommt auf die Suppe an, würde ich sagen. Ja, oder man macht halt wirklich so eine Nummer draus, dass man sagt, so, pass mal auf, ich krieg hier irgendwie so unmoralische Angebote und mit dem, was ich dadurch verdiene, mache ich XY, mit dem Geld, was ich dadurch verdiene. Keine Ahnung was, da mache ich eine Verlosung oder da, keine Ahnung, kaufe ich mir einen neuen Rechner vor, da weiß der Teufel was. Das ist dann durchsichtig ist für denjenigen, aber nur einfach so das zu machen. Ich finde das schon okay, ganz ehrlich. du hast ja auch, wie ich oder auch Jochen oder so einen Berufsweg gewählt, der voll mit Risiken ist und wo man sein ganzes Leben lang sein ganzes Leben lang irgendwie Existenzängste. Das hat aber eben auch ein paar Vorteile, nämlich dass man auch mal schnell sehr viel Geld, verhältnismäßig viel Geld verdienen kann. Dafür geht man andere Risiken ein oder so. Ich finde, das ist okay, wenn man da was macht. Natürlich ist es immer besser, wenn man dazu stehen kann. Aber ganz ehrlich, ich glaube übrigens, und das haben wir vielleicht auch gemeinsam und ich will hier nicht nachtreten. Ich weiß auch viele alte Giga-Kollegen hören auch mal hier mit oder so, aber ich glaube, Giga hat uns, oder zumindest, ich kann es über mich sagen, hat nicht was so Gagen und so angeht, hat mich für alle Zeiten kaputt gemacht. Weil ich irgendwann, das ist so ein bisschen wie wenn du am Verdursten bist und ich stelle mir das so vor, wie wenn du so durch die Sahara robbst und völlig ausgetrocknet bist und dann kommt so einer mit so einem Blatt, das irgend von einer Palme abgerissen ist. Da sind so vier Tropfen Wasser drin und du trinkst die und du denkst, du bist the King. Und so ist es ungefähr, glaube ich, mit Giga, dass ich einfach dadurch, dass ich nie sozusagen im großen Fernsehen die Gehalt Schecks gesehen habe, glaube ich immer noch, dass wenn mir einer sagt, hier so ein ZDF-Samstagabend-Show für 500 Euro. Und ich sage so 500 Euro für einen Abend, Alter, das sind fünf PlayStation-Spiele. Klar mache ich das. Ich, seid ihr dumm? Fünf PlayStation-Siele an einem Abend? Ich würde es umsonst machen. Das ist immer noch dieses Mindset irgendwie, dass man ich bräuchte mal so einen großen, ja, Manager, ja, eigentlich schon, aber will ich nicht. Das ist dann auch wieder so ,ringe ich ganz groß raus, ich mache das mal für dich. nee, das ist mir auch immer so. Keine Ahnung. Ich habe noch nie was gefragt, ob ich Influencer sein möchte. Der fragt einen auch keinen. ob man das sein will. Hast du überhaupt einen Instagram-Account? Ja, da sind schon tausend Leute drauf. Reicht das? du hast einen Instagram-Account, den gucke ich mir direkt mal an. Was machst du da irgendwo? Ja. Wie heißt du denn? Oh, kann ich jetzt Werbung für mein Insta. Hallo liebe Leute, alle mal meinen Instagram-Account abchecken. Da geht voll die Lucia ab. Jochen, 27 Posts. Ich analysiere den mal professionell für dich. Wir sehen hier , so komischen Krebse. Also die doch, wenn Es gibt doch auch Instagram-Accounts von von Haustieren, oder? Hast du das letzte Foto gesehen mit Hackfleisch-TV? Bin ich bei Famila unterwegs gewesen, stehe in der Theke da, wollte mir was zu essen kaufen. Gerade an der Wand steht so ein Hackfleisch-TV über einem Monitor. Also, welcher clevere Typ von von diesem Familaden hat sich jetzt gesagt, komm, wir sind mal ganz cool und machen da mal Hackfleisch-TV über unseren Monitor. Was ist denn Hackfleisch-TV? Das ist so ein Modelleisenbahn. Klingt gut, auf jeden Fall. Da stehen die Angebote des Tages drin . Jetzt gerade war für 5 Euro Grillnacken, ein Kilo Grillnacken. Sehr schön. Ich bin noch gar nicht Follower gewesen bei dir. Siehst du mal. Also, allem jetzt hast du auch ein bisschen Druck, da abzuliefern. So, was muss man machen? Was zahlt sich aus? Was kommt gut an so ? Ja, das ist schon mal die richtige Einstiegsfrage auf jeden Fall. Es ist so, wie wenn du in die neue Klasse kommst als neuer Lehrer und sagst so, hey, was geht ab bei euch? Seid ihr cool drauf? Müsst ihr mal, glaube ich, What'sup with a play Station, what's up? Kennst du es noch, Georg? Aber Joey, ja, richtig. Ich erinnere mich, wo er einen 19-Jährigen spielt. Ja, wo er sich für ein Casting. Es ist nicht für ein Casting. Ich glaube, er hat ein Casting und will eine Rolle von einem 19-Jährigen. Aber diese Szenen mit der erste Tag eines neuen Lehrers, kennt ihr die auch noch, wo man die Lehrer abcheckt und die Blicke treffen ein und der Lehrer will ganz besonders sein und ich möchte keinen Lehrer sein, ehrlich. Es ist krass, es ist, glaube ich, so ein bisschen wie im Knast, dass du du musst hingehen und du musst dir direkt den Stärksten suchen und direkt fertig machen. Und ich glaube, so musst du es als Lehrer auch machen. Wir haben ja auch viele Lehrer, die zuhören. Ihr könnt ja gerne mal Feedback geben. Ich bin ja auch ein Lehrerkind. Und ich glaube, du musst direkt rein in die Klasse und dann werden sie erstmal dich austesten. Die wollen testen, ob du souverän bist, ob du autoritär bist und weiß ich nicht was. Und dann schnappst du dir direkt den Klassenclown. Und da weiß ich jetzt nicht, ob das heutzutage noch machbar ist. Bei uns in Frankfurt ging das noch. Da bist du hingegangen und hast ihn hinten am Nacken gepackt , dann so an dich rangezogen, so Stirn an Stirn, in die Augen geguckt. Und dann hast du dem Klassenclown quasi ins Gesicht gesagt, ich werde deine Eltern fressen. Aber dann hast du Ruhe für einen Schuljahr. Aber war bei euch der Klassenclown die größte Gefahr? Weil bei uns waren es eher die, die keinen Bock auf irgendwas haben. Und wenn die Fresse aufreißen, dann nur um irgendwie Ärger zu machen . Das waren eher so die problematischen für die Lehrer. Ja, weil derclown bei uns oder die Klassenclowns bei uns, die haben halt immer noch irgendwie so am Unterricht teilgenommen und so. Aber vielleicht gibt es auch unterschiedliche Arten von Klassenclowns. Ja, Billy Crystal hat ja mal gesagt, Klassenclown ist der, der den Schwamm wirft und Class-Comedian ist der, der den dazu überredet, den Schwamm zu werfen . Und ich glaube, so ist es auch. Es gibt halt wirklich den, der immer so All out, alles nach vorne laut und auf dem Tisch tanzen und Terror macht. Und dann gibt es eher so die Stilleren, die Fäden ziehen im Hintergrund. Was warst du für alle, ? Warst du so ein Sack? Streber. Ich war Streber. St. Nee, ich war auch tatsächlich, glaube ich war nicht angenehm für die meisten Lehrer leider. Zumindest in den frühen Klassen so, weiß ich nicht, fünfte bis achte Klasse irgendwann . Relativ spät habe ich dann gemerkt, dass es vielleicht auch doch eher peinlich ist und an dem Punkt war ich. Dann war es aber schon zu spät, weil da hatte ich dann schon den Ruf weg. Ja, kenne ich. Bei mir war es auch zu spät. Es dann immer ätzend, wenn die Lehrer in die Klasse kommen und dann die Namen lernen oder auf die Liste gucken und sagen, Etienne Gardi, ach ja, von dir habe ich schon so einiges gehört und du weißt schon, okay, Itka. Das Blöde war für meine Schwester, die hatte eine Lehrerin und die ich auch hatte. Und die hat mich gehasst. Und dann sagt sie so, sind Sie die Schwester vom Jochen Dominus? Und dann wusste sie ganz genau, scheiße, mein Brüderchen, du Arschloch. umgekehrt mit meiner Schwester. Aber meine Schwester war super schlecht in der Schule. Und die war aber zwei Klassen über mir auf der gleichen Schule. Und dann hieß es auch immer, der Bruder von der Vivienne, ne? E. Sag mal, könnt ihr eigentlich auch, die Frage wollte ich euch schon immer mal stellen, seitdem ich euch kenne, Jetzt fällt sie mir wieder ein. Könnt ihr auch Rogenkohl pflanzen? Nein. Sonst haben wir ja schon geklärt. Könnt ihr auch Dinge mit eurem Körper machen, so komische? Also ich kann, pass auf, ich mache das Geräusch und ihr sagt, was es ist. Oh Gott. Achtung, was? Ganz ruhig. Auge. Georg weiß es, aber das ist schon eklig. Es kommt Luft unter Wasser raus. Und warum mir das jetzt gerade einfiel, dass der Kollege, der mir mir geholfen hat, der Jack aus der letzten Folge, immer wenn ich mein Auge reibe, auf dem Auge zu reiben, dann ist mir das erstmal bewusst geworden, was das für ein Geräusch macht. Dem ist es aufgefallen, mir lange Zeit nicht. Und dann habe ich festgestellt, aus diesem Auge kommt Luft raus und es quietscht total Auf gut dein Auge furzt, sozusagen. Ich kann mir mit der Oberlippe die Nase zuhalten, du hast beim Schwimmen und beim Tauchen halt sehr praktisch ist. du kannst dir mit der Oberlippe die Hals zuhalten. Wie soll das denn gehen? du biegst die nach innen sozusagen. nach oben. Ja, aber dadurch fällt dir sozusagen über die.. Warte mal, du kannst sie bewegen, du könntest jetzt praktisch wie so ein Kamel. Die Oberlippe, die können ja auch ihre Lippen suchen. Und du kannst auch deine Lippen bewegen, Jochen. Ja, aber doch nicht so. Ich kann mir doch nicht die Nase dafür zuhalten. Hab ich auch nicht gesagt. Aber ich sage nur, dass du deine Lippen bewegen kannst. Aber du kannst dir doch nicht jetzt auch auf dem Trocknen auch oder brauchst du eine Strömung für oder wie geht das? Strömung. unter Wasser. richtig richtig. Strömung und Salzwasserorgt dafür. Nein, ich brauche keine Strömung dafür. Könntest du vielleicht ein Foto? Ich weiß, sie sieht so aus wie ein verunglücktes Duckface-Kussmund-Ding so ungefähr. Musst du die Unterlippe zur Hilfe nehmen, um die Oberlippe nach oben zu drücken? zu stützen, genau. Also hätte ich auch noch eine Frage. Deckst du nur die Nasenlöcher ab oder landet die Lippe wirklich über der Nasenspitze und hängt sich da so rein? Nein, du siehst nicht, die Lippe geht nicht bis über die Nasenspitze. iert kann ich das nämlich auch. Ja genau, so ein bisschen kann das vermutlich jeder, wenn du quasi deine Hände oder Finger zu Hilfe nimmst, dann kann das vermutlich jeder, weil es ja anatomisch grundsätzlich so kein Problem sein sollte, wenn man nicht eine extrem lange Nase und kurze Oberlippe hat oder so. Das ist ohne Hilfe der Finger geht vermutlich nicht bei allen oder nicht vielen. So, Eddie, jetzt kannst du nichts und wir können super Sachen. Ich kann wirklich so, fällt mir jetzt nichts ein, wom ich dienen könnte. Ich konnte mal, wenn du meine Schulterblätter so nicht aushaken, aber so ein so eine so ein wegklappen, dass da sagen. Ich kann nur so lame, also Fing knacksen und sowas, aber das können ja viele. so ein richtiges, cooles Feature. Ich wollte immer, dass jemand kann. Naja, zum Beispiel hier so die Augenbrauen, so wie The Rock finde ich ganz cool, wenn die so hochziehen. Aber so einzeln, so richtig Aber ohne, dass das ganze Auge irgendwie dann schief ist, dass du nur die Augenbrauen anst. Ach, K konntet ihr früher eure Augenlider so nach außen drehen, die oberen Lieder, da gab es immer so in der Klasse Leute, die immer so die Lieder umgeklappt haben. Ich kann mir den, das kann ist jetzt nichts für einen Podcast leider, aber ich kann mir den Nasenflügeln wackeln. Wollt ihr mal hören ? Kann man das hören? Und?. warte, ich mach nochmal. Krass. Sehr cool, Mann. Habt ihr das gehört? Ja, war sehr gut. man hört es wirklich genau. Also hört jetzt mal kurz hin. War das Solo aus In the Air Tonight, das Schlagzeug Solo? jetzt so eine richtig geile Überleitung. Kannst du auch Rätsel? Wow. Das kam jetzt plötzlich und überraschend. Ich möchte kurz eine Sache zum Rätsel sagen. Ich finde es auffällig, Jochen. du warst heute also ein paar Stunden bevor diese Aufnahme begonnen hat, warst du noch in Hamburg? Wir hätten heute die Möglichkeit gehabt, nebeneinander wieder zu sitzen, just like in the old da. Stattdessen hast du es vorgezogen, schnell mit deiner Familie wieder abzudüsen, da, wo du Husum oder wo das ist. du weißt doch warum. Die Geschichte, sollen wir kurz erzählen noch schnell, bevor das Rätsel losgeht? Dann sind wir ein Corona-Verdachtsfall in der Chita hatten. Ach, die Geschichte. Haben wir doch gerade erzählt, oder? Wann haben wir das denn erzählt? Mit der Kita, dass es einen Verdachtsfall gab. Wir haben vor dem Podcast drüber gesprochen. Ich weiß nicht, was wir im Podcast schon gemacht haben. Ja, weil wir einen Verdachtsfall in der Kita hatten. Unsere Kinder gehen ja in die gleiche Kita und wir hatten einen Verdachtsfall in der Kita, eine Erzieherin. Das Geile ist, in meinem Fall, seit dem Skiurlaub, also seit über drei Monaten Homeoffice und Homeschooling und zu Hause mehr oder weniger geblieben . Mit den Kindern, keine Kita, keine Schule. Und jetzt hieß es, weil wir da auch uns gemeldet haben und gesagt haben, ey Leute, der Kleine muss mal wieder in die Kita, der braucht Kontakt zu Menschen, außer seinen Eltern auch zu Eichaltrigen und so weiter. Und dann haben die gesagt, ja alles klar, können wir einmal die Woche so und so viel Uhr. Und das war nach drei Monaten , vorgestern war es, nach drei Monaten. erstmal für vier Stunden in der Kita kommt prompt ein Tag später, ja, wir haben Verdachtsfall Corona. Ich habe gedacht, die wollen mich verarschen, ohne Scheiß. Meine Tochter war ja auch den ersten Tag am Montag, also wie dein Sohn. Und was ich komisch fand, da kam da die Mail. Verdachtsfall, der Test wird gerade gemacht, Ergebnis gibt es morgen, aber die Kita wird morgen trotzdem aufgemacht. So, what? Was ist denn hier los? Warum, also meine Logik wäre jetzt so okay, möglicherweise hat ein Erzieher Corona und hat das verteilt. Die Kinder unter sich könnten es weiter verteilen . Man müsste die Kita doch eigentlich schließen oder nicht? Oder spinne ich oder was? Also Vorsicht. Ja, hätte ich auch gedacht. Finde ich gut, dass du unsere Kita öffentlich in den Dreck ziehst, Jochen. Nee, das ist ja eine Anweisung vom Gesundheitsamt. Da kann die Kita ja nichts für. Nee, aber du hast jetzt das Gesundheitsamt darauf angesetzt. Finde ich gut. Das Gesundheitsamt hat das doch entschieden. Hat sich aber ja herausgestellt, dass das eh negativ war. Gott sei Dank. Und alles ist wieder gut. Aber hätte ich mich geärgert, wenn ausgerechnet, weil ich hätte auch noch einen Tag mehr nach drei Monaten drauf verzichten können und diese Info. Ganz ehrlich, wie ging es dir denn, Eddie? Ich habe echt richtig Schiss gehabt. Ich habe gedacht, fuck . Die hat, ehrlich nicht. Und dann wurde mir wieder so bewusst, ey, draußen tobt wieder das normale Leben. Nein, fuck, es ist immer so diese Corona-Scheiße. Unmöglicherweise. Seitdem ich war in Berlin auf einem Rave mit meinem Schlauchboot und protestiert gegen diverse Sachen, zeitgleich . Vor allen Dingen aber für die Öffnung der Clubs und des Bergeins. Und ich muss sagen, da da wurde nichts übertragen. Und ehrlich gesagt, wenn da keine Krankheit übertragen wurde, dann weiß ich nicht, ob es überhaupt Krankheiten gibt, ganz ehrlich. Da bin ich mit Attila Hildmann und sage ganz ehrlich, habt ihr das gelesen, was er jetzt als neuestes geschrieben hat? Ja, der Typ ist doch total geisteskrank. Aber das ist schon wieder ganz geil, weil jetzt mal, also wenn das stimmt. Der hat geschrieben, dass im Prinzip versucht wird, vielleicht finde ich das auch noch im genauen Wortlaut, Eigentlich sollte man das ja nicht weiter verbreiten, aber es ist so spektakulär, dass man es vielleicht doch einfach mal erzählen muss. Er hat quasi gesagt, dass versucht wird, darum geht es, ich lese vor. Auf seiner Telegram-Seite. Darum geht es. Darum geht es bei Corona. Euer Ego soll in eine Cloud hochgeladen werden . Die Leitung in eurem Körper wird gelegt durch eine Impfung und die darin enthaltene Nanotechnologie stellt die Verbindung her zur Cloud. Ihr sollt ungefragt unsterblich werden, damit ihr in dieser materiellen Welt verfangen bleibt und niemals euren Seelenfrieden bekommen könnt, niemals zu Gott kommen könnt. Das ist Satans Plan. Wie? Was ist jetzt daran so ungewöhnlich oder komisch? Ja, ehrlich gesagt, ganz geil. Hat er recht. Wie mit ihren Nanobots. Ja, die Frage ist, ob mein Ego in die Cloud passt. Das stimmt allerdings. Wollen wir nochmal den Bum? die Frage. Das Rätsel. Wonach benannte sich die Stadt Hot Springs am 31. März 1950 um ? Wonach die du willst nicht wissen, warum? Ja, wie du magst. Also ich glaube, das ist identisch, das wonach und warum. Ich kann lösen. zumindest. Willst du anfangen, Jochen? Also es war ja eine Stadt, die sehr katholisch war oder gläubig. Und da waren immer so viele hat die sich In-Hot Springs umgenannt? Nee, ne? Ja, genau. Deshalb ist meine Antwort wahrscheinlich auch richtig. Und die haben da so gefeiert, diese Jugendlichen in dieser Stadt. Und das fanden die Gläubigen so schlimm , dass die gesagt haben, wir nennen die Stadt jetzt um das Laster ist uns zu groß. Von Hotsprings zu keine Ahnung, ist auch völlig wurscht. Was hat Hotsprings mit Laster zu tun? Da habe ich so ein Bild, immer wenn ich Hot Springs höre, denke ich an jugendliche Laster. So, ist es richtig ? Nee. Aber geht in die richtige Richtung. Nö. Also man muss vielleicht erstmal ein bisschen langsamer anfangen, Jochen. Nicht immer so. direkt. Diese Stadt wurde umbenannt. weil etwas vorgefallen ist. Ja, gut. Oh. gesagt, im Sinne des Wortes ist natürlich irgendwas vorgefallen. Ja, gut, gut. Wir nehmen erstmal die leichten Ja mit, okay? Diese Stadt Hot Springs wurde ja nach solchen heißen Quellen benannt, die dort in der Nähe sind. Ja. Und der Grund ist, dass diese Bäder irgendwann kommerzialisiert wurden und im Prinzip der Name der Stadt abgekauft wurde , damit, vielleicht weiß ich nicht, zum Beispiel ein großer Whirlpool-Hhersteller hat gesagt, wir wollen exklusiv Hot Springs. Und dafür zahlen wir dieser Stadt, ihr müsst euch nur irgendwie anders nennen. Zum Beispiel, weiß ich nicht, Chababuu . Und seitdem heißt die Stadt Chabuu und ich mir Hot Springs. Nee. Aber geht in die richtige Richtung. Finde ich gut, dass du hast du überhaupt irgendeine Frage gestellt? Nee Ich habe eine ganze Lösung. Ich bin Wissenschaftler und ich stelle Theorien hat es etwas, das quifizieren muss? Hat es etwas mit den heißen Quellen zu tun? Nein. Jetzt sind wir schon einen Schritt weiter. Hat es was damit zu tun, dass dieser Name noch irgendwo existiert? Nee, also kann sein, dass der das tut, aber hat nichts damit zu tun. Springs. Sind das nicht auch Federn? Ja, aber in dem Fall Hot Springs sind heiße Quellen. Ja, richtig. Hot Springs, es hat nichts mit den heißen Quellen zu tun. Der Name Hot Springs schon, aber das Umbenennen halt nicht. Ja, das Unbenennen hat nichts mit den heißen Quellen zu tun. Pickst du schon wieder im Hintergrund, Jochen. Ich höre es klingen. Das ist Georg. Ich klicke, Jürgen ist nicht Jochen. Jochen ist unschuldig. Da muss ich Jochen zur Hilfe kommen. Siri. Also, es geht darum, dass die Stadt möglicherweise sich einen Vorteil davon verspricht, den Namen umzubenennen, weil dann mehr Touristen kommen. Ja, würdest du nicht immer Sachen miteinander verknüpfen, hättest du ein Ja bekommen, so kriegst du Nein. Das kann natürlich. Ja. warst du sagen 51? 50. 1950 eine entscheidende Rolle in der Lösung dieses Falls. Entscheidend nicht, aber ich würde mal sagen, es spielt eine untergeordnete Rolle, sehr, sehr untergeordnet. Ist das ein Ja ja, lassen wir gelten als Jahr. Okay, also irgendwas ist zumindest damals passiert, weshalb der Bürgermeister gesagt hat, Leute, ganz ehrlich, wir können das hier nicht Hot Springs nennen. Hat es was mit Palm Springs zu tun? Nein. Also die Stadt hat einen Vorteil von durch die Namensumbenennung gehabt. Würde ich nicht sagen. Also nicht zwingend. Die Namensumbenennung war auferlegt worden. Also die mussten das machen. Nee. Obwohl, warte mal, warte mal, warte mal. Ich mit Jein lasse ich das gelten als Ja. Aber kommt immer darauf an, was man als Mus definiert, aber Die Stadt ist in Amerika. Ja. Die Stadt heißt heute nicht mehr Hot Springs. Richtig. Heißt die Stadt ähnlich? Nee, ganz und gar nicht. Kennt man die Stadt? Also ist. Nee, also jetzt nicht irgendwie was, wo du sagst, oh wow, die Stadt, da wollte ich schnell mal mal hin. Sowas ist es nicht . Ist auch eine eher kleine. New Mexico. Wie kann man denn überhaupt eine Stadt umbenennen? Könnte jetzt mal kurz mal Offopic, aber wenn sich genügend Leute finden, kann man dann einfach die Stadt umbenennen? Ich glaube in Deutschland nicht. Also hast einfach die Bürger wählen und dann heißt die Stadt plötzlich anders. Aber es ist ja auch scheiße, wenn eine Stadt einfach immer so heißt. Jahrtausende bestimmt denn überhaupt den Stadtnamen? Bitte? Die Stadtvertretung? Hat die Hoheit über ihren Namen? Wer entscheidet denn, wie eine Stadt heißt? Ich habe keine Ahnung. Ich glaube, die sagen, die Stadt. Die Stadt hat halt Namen und ich wüsste nicht, ob man in Deutschland Städte einfach so umbenennen kann. Okay, das finden wir mal raus bis zum nächsten, wer es könnte. Wobei, es sind ja Städte umbenannt worden. Also nicht die ganzen, aber einige Städte in Ostdeutschland und dann wieder zurück umbenannt. Karl-MarxStand Chemnitz und wieder zurück nach Chemnitz. Ich glaube, das geht. du findest wahrscheinlich nur nie eine Mehrheit für sowas, weil keiner das umbenannt haben will. Aber eine Mehrheit von wem? Wer genau müsste eine Mehrheit nehmen? Naja, in der Stadtvertretung. Die Bürgerschaft hier in Hamburg zum Beispiel oder Ich habe keine Ahnung, hat die Bürgerschaft das Recht, Hamburg umzubenennen? Ja, über Instagram bemutmaß ich mal. Wenn es einen Antrag gibt, nennt die Stadt um. Okay, wir schweifen ab. Ich sagen, dass der Name Hamburg feststeht. Hot Springs wurde umbenannt. 1950 wurde Hot Springs umbenannt in einen anderen Namen, der überhaupt nicht wie Hot Springs klingt, weil die festgestellt haben, Alter, hier gibt es gar keine Hotsprings. Sehr gut. Das ist die Lösung. Nein, aber nah dran. Überhaupt nicht. Wir haben ja auch schon vorher gesagt, dass. Oh Mann, Georg. heißt wegen der Hot Springs. Das ist eine Frage, da kann man, mir fällt da nichts ein zu dem Vielleicht gehe ich mal logisch an. Ja, das wäre mal. Es war Okay, Sommer. Hot Springsteen hat sich umbenannt. Diese Umbenennung ist ja aus einem bestimmten Grund passiert, das haben wir schon rausgefunden. Was lasst nur so dreckig dahinten? du das gleiche fragst oder zusammenfasst, was eigentlich schon in der Frage drin ist. Weil ich frage ja nach dem bestimmten Grund. Also dass er existiert, ist durch die Fragestellung eigentlich klar. Warum? Mensch, Leute, jetzt hält mir nochmal. Warum soll man denn eine Stadt bitte umnehmen, weil der Name so hässlich ist? Also es hat etwas damit zu tun, dass die Tourismusbehörde gesagt hat, wir müssen uns besser vermarkten, nennt man die Stadt um. Hast du, glaube ich, wörtlich schon gefragt und Nein, bekommen, nein. Das war schon länger her. Der Grund ist, dass ein kleines Rehkitz in diesen Hot Springs ertrunken ist. Aber es hat doch nichts mit den Hot Springs zu tun, da haben wir das schon herausgefunden. Ich bin ja auch noch nicht fertig mit meiner Theorie. Und wir haben zusammengefasst, ne? Jetzt. Also irgendwas ist auf jeden Fall in diesen Hot Springs passiert, stimmt's? Es mag sein, dass irgendwas in den Hot Springs passiert ist, hat aber nichts mit der Umbenennung zu tun. Ja, also ja. Ja, diese Antwort führt doch zu nichts. Ja, das ist doch deine Fragen finden auch zu nichts. Ich habe gesagt, ich sammle erstmal ein paars. Ich meine von Georg, die Antwort von Georg führt zu uns. Die führt uns. Überhaupt nicht. du bist du überhaupt nicht dran. Wieso redest du eigentlich direkt in meine Frage rein? Ich habe ein Ja bekommen, ich darf weiter Fragen. Bitte, bitte. Der Name Hot Springs setzt sich zusammen aus dem Wort Hot und Springs. Stimmt's? Ja. Gut, ich darf weiterfragen. Und die Umbenennung fand statt, weil es die Stadt nicht mehr gibt. Nein. Aha. Aussage gegen Aussagen, würde ich sagen. Die Stadt gibt es noch, aber die Stadt wurde von einer anderen Stadt geschluckt, sozusagen. Die wurde eingemeindet möglicherweise. Sie ist jetzt Teil einer größeren Stadt Nein. Also die Stadt existiert noch. Ja. Unter anderem Namen. Richtig. am gleichen Ort? Ja. Die Stadt ist jetzt woanders in Tien. 30 Kilometer nördlich.andert. Kann auch sein, dass es einen Erdrutsch gab und die mussten umziehen. Ja, es gibt ja auch Wanderdünen und so, warum die Wanderstädte? Ja. Ja, du musst jetzt mal einen Tipp geben, weil da fehlt irgendwie irgendwas fehlt, als Info. Ja, ihr könnt mal versuchen rauszufinden, warum man eine Stadt umbenimmt. Warum? Ist das für ein Scheiß Tipp? Ja, ich meine, ihr seid.. Das ist doch die Frage, was wir bereits wissen und spekuliert über Rehkitzel in den Hot Springs. Also, aber du sagst doch zu allem Nein. Wenn man befragt ist, was vorgefallen, sagst du, ja, hat damit nichts zu tun. Es ist also nichts, was da vorgefallen ist. Ja. Es hat auch nichts mit dem Namen eigentlich zu tun. Ich könnte auch Bibbubbel-Bubble heißen und du würdest, wenn du fragen würdest, warum heißt nicht mehr Bibelbubbel Bubbel? Das wäre genau das Gleiche. A, ich weiß es. Das heißt, eigentlich fragst du nur, warum wurde 1950 eine Stadt umbenannt? Ja. das für eine Scheißfrage. Kann es sein, dass die Stadt jetzt zu einem anderen Bundesland oder sogar zu einem anderen Land gehört? Ja, also es kann sein, aber es ist nicht so. Okay. War diese Stadt oderindet sich diese Stadt an einer besonderen Stelle in Amerika? Definiere besondere Stelle. Ja, doch. Okay, also eine Stelle, die so, weiß ich nicht, an einer Grenze. Ich weiß es. Ich weiß es. Ich möchte lösen. Also Es ist doch klar. Die Hot Springs sind nicht mehr hot. Die sind nur noch cold. Was? Das ist eine gute Idee auf jeden Fall. Die Quellen sind abgekühlt. Da kommt kein heißes Wasser mehr raus. Deshalb haben die auch kein Anrecht mehr auf den Namen. Also es bringt denen nichts, wenn da Hot Springs ist, die ganzen Dis kommen und springen Cus das System umgestellt und festgestellt, die. Das muss es sein. Das ist zumindest die beste Überlegung des heutigen Abends, würde ich mal behaupten. Das Traurige ist, dass du recht haben könntest, aber es ist nicht richtig. Trotzdem. Okay. Aber dass der Gradmesser, so eine Frage ist jetzt, finde ich, ein Gradmesser für Etienne einfach mal. Hat es mit einer technischen Errungenschaft der Zeit damals zu tun? Geht in die richtige Richtung, würde ich sagen. Wie kommst du jetzt auf die technische Errungenschaft. Und wer kann es da so? dort eine Straße oder so jetzt gebaut wurde? Nee. Also ich meine, ja, es kann sein, dass eine Straße dort gebaut wurde, aber das hat nichts mit der Umbenennung zu tun. Lass doch mal logisch an die Sache rangehen. Warum muss man eine Stadt umbenennen? Entweder man hat Bock. Die Frage ist, muss man eine Stadt? Ja, oder man will man. Man will man, weil man anderen Namen haben will. Ja, genau. Ah, pass auf, es sind zwei Städte nebeneinander. Und Pass auf, ich habe mal bei SA.1 gearbeitet, jetzt hole ich mal auf. Und da gab es zwei Städte nebeneinander, da musste ich in einem Gespensterkostüm hin, weil beide Städte den sogenannten Kumpgeist für sich in Anspruch genommen haben. In der einen Stadt war der Kumpgeist ein Schnaps und in der anderen Stadt war der Kumpgeist irgendein Maskottchen vom Tourismusverband. Und diese Städte haben sich gehasst und bekriegt Und ich musste da hin. Also, was ich nur sagen will, und jetzt komme ich zum Punkt, was war eine der besten Anekdoten, finde ich. Es sind zwei Städte, Erfolgerung und du hast es einfach nur erzählt. Ja, es ist doch so. Also es ist so, es sind zwei Städte und die einen heißen auch Hotsprings. Die beiden Städten haben ähnlichen Namen und die waren nebeneinander. Und die eine sagte, ich möchte nicht mehr so heißen wie der wie die, versteht ihr? Nee, nee. Ich weiß nichts mehr. Ich Ich, keine Ahnung. Hast du was mit Krieg zu tun? Nee, okay. Willst du es lösen? Löse es. Gebt jetzt beide auf? Ich überleg doch einfach mal irgendwie in irgendeiner Richtung, was jemanden dazu bringen könnte, irgendwas zu tun. Also was könnte ich motivieren, dich um passiert? Es ist etwas Schlimmes passiert. Ein Schicksalsschlag, an den man sich nicht mehr erinnern möchte. Wenn ich dir sagen würde, ich gebe dir 10.000, wenn du dich Peter Penisnase nennst, würdest du das dann in Erwägung ziehen? Für 10.000 nicht. So, denk doch mal in so eine Richtung. Ja, Danach habe ich ja schon gefragt und es wurde ja von dir verneint. Nein. Doch, ich habe gefragt, ob es jemand, habe ich gefragt, ob jemand kam und aus kommerziellen Gründen gesagt hat, ich gebe Ihnen Geld, wenn Sie die Stadt umbenennen. Ja, also da ich das jetzt als Beispiel genommen habe, ist es offensichtlich nicht, dass jemand dir Geld dafür gegeben hat oder dieser Stadt Geld dafür gegeben hat. Aber die Stadt hat etwas dafür bekommen, dass sie es gemacht hat. Ja, kann man so sagen. Ja. Und zwar hat sie entweder vielleicht hat sie einen Flughafen bekommen oder eine Straße oder elektrischen Strom oder so. Oder sie wurde, ah, jetzt weiß ich es, die Stadt war eine Versuchsstadt für irgendetwas, stimmt's? Nee, aber die Idee finde ich spannend. Soll ich die weiter ausführen? oder was? Ich weiß nicht. Eddie ist dran. Also ich kann auch dazu sagen, sie haben was dafür bekommen. Und nach heutigem Maßstab würde ich sagen, wie kann man auf die Idee kommen, deswegen seine Stadt umzubenennen? Okay. Denkmal. Nee. Sie haben einen Zoo bekommen? Nee, Ein Flughafen. Nichts Materielles. Sie haben ein Lob. Wie quasi. Nee, Sie haben etwas bekommen, einen Eintrag in, keine Ahnung, in irgendeiner Touristenzeitschrift oder so. Nee. Dann weiß ich gar nichts mehr jetzt. Sie wurden Hauptstadt. Auch nicht. Was würde ich mir noch gefallen lassen? Also wenn man Hauptstadt wird und sich dafür umbenennen muss, dann würde ich sagen, okay. Sie bekamen, wie man sich nennen muss. Wenn ich meine Stadt Penisnasenstadt nennen müsste, dann würde ich es vielleicht nicht machen. Sie bekam die Olympischen Spiele Es geht in die richtige Richtung. Sie haben eine Veranstaltung bekommen. Eine eine Veranstaltung mit Autos. Nee. Jetzt kann er die lösen. Wer hat das zum letzten Mal richtig gelöst? Jochen, ne? Aber Jochen wäre, glaube ich, gar nicht dran gewesen. Das heißt, Eddie bekäme, wenn er will, ein extra Nein. Ich glaube, Eddie ist schon weg. Was muss ich tun? du kannst irgendwas sagen, ein Nein bekommen und darfst nochmal was sagen. Ja, aber ich. Wir bekommen. Fashion Week. Eine Messe im Gegenzug. Nee, noch nicht mal. Okay, Sie haben was versprochen bekommen von Amerika, da Von Amerika nicht. Ach, jetzt leck mich doch am Arsch wirklich, Georg. Ich möchte gerne lösen. Wir müssen ja auch noch ein Patreon-Fragen machen und dieses Rätsel macht mich so agro gerade, dass ich nicht weiß, ob ich die nächsten.. Ich bin immer bei den Rätseln bei euch. Mit andauernder Zeit werdet ihr aggressiv. Je ruhiger du wirst, ja, das macht mir auch immer mehr Spaß, ihr aggressiver ihr werdet. Jetzt, wir wollen die Scheißlösung hören. Jetzt Sofort. Ja, die haben sich nach einer Radiosendung umbenannt und der Deal war, dass der Moderator dieser Radiosendung, die Radiosendung hieß Truth or Consequences, also quasi Wahrheit oder Pflicht. Der Moderator dieser Sendung hat gesagt, die erste Stadt, die sich so nennt wie die Sendung, also Truth or Consequences , bekommt eine Folge, die dort produziert wird. Und das war denen genug, um mit einem Bürgervotum, mit knapp 1300 zu 300 Stimmen für immer ihre Stadt umzubenennen im Jahr 1950. Und das ist so eine Sache, von der ich halt mir denken würde, sowas kann doch eigentlich auch nur 1950 passieren, wo jemand auf die Idee kommt, dass eine Radiosendung einmalig dort ausgestrahlt, wichtig genug ist, um eine ganze Stadt umzumennen. Und das mit einer großen Mehrheit aus der Bevölkerung. Deswegen ernsthaft darauf sollen wir kommen. du tust so, als ob du sowas, doch mal, sollte dich denn eine Stadt umennen? Denk doch mal. klar, Radio, das geht ja nah. Ihr könnt ja mal auf irgendwas kommen. Worauf ihr gekommen seid, war 17 Mal irgendwas zu sagen, warum die Stadt ihren alten Namen hatte. Da wäre ich. Glück haben mir die Lösung gefordert. Niemand unserer 4 Millionen Hörer würde darauf kommen. Niemand,solut lächer. Mann, oh Mann. Alter Schwede, ey. Pizza in sechs oder in acht Stücken. fragt Dennis Franke. Sechs Muss ich kurz mal überlegen. Eins, zwei, zwei. Das ist immer ein bisschen schwierig hinzukriegen mit den sechs Stücken, dass die ungefähr gleich groß sind, aber eigentlich eher. kann man nicht so pauschal sagen, weil es hängt auch einfach davon ab, wie gut man es geschafft hat zu schneiden. Kennt ihr das, wenn ihr so eine Pizza schneidet und dann ist aus Versehen irgendwie so ein ganz kleines Dreieck, so ein schmales, längliches Dreieck entstanden. Ist dann auch irgendwie unzufrieden. Hast du denn so einen Pizzaroller oder bist du dir nicht ehrlich genug gegenüber dir selbst gewesen, dass du so ein Ding mal brauchen würdest? Ich habe zwei. Okay, gut. dieser Roller geht das ja eigentlich ganz brauchbar. Ja, es ist nicht immer einfach, die Ränder zu machen. Aber natürlich ist es wirklich viel leichter, die Stücke gleich groß zu bekommen, wenn man. Von daher, wenn man sich die Pizza mit mehreren vielleicht, ist glaube ich,chtel. Moment mal, was für Ränder? du schneide, bist du nicht auch etwa einer, der diese Ränder abschneidet, Eddie? Nein, aber wenn du mit dem Pizzneider über die Ränder, dann kommst du manchmal nicht so richtig durch und dann musst du da hin und her und dann. Ich hasse es, wenn die Leute diesen Pizza. Wisst ihr, was mich ankotzt ist, wenn du irgendwo Pizza bestellst und die ist nicht geschnitten. Das erlebe ich immer wieder. Ich schreibe es mittlerweile auch dazu . Pizza bitte schneiden und ich checks nicht. Was ist das? Eine Frisbeecheibe? Wieso sollte man eine Pizza, die man bestellt, warum ist sie nicht geschnitten? Ja, weil man Messer und Gabel zu Hause hat oft. Niemand isst Pizza mit Messer und Gabel. Pizza mit Messer und Gabel. Oh, Georg. Also warum? Manchmal, also manchmal tatsächlich mache ich das so, wie du das gerade sagst, dass ich die vermutlich vor allen Dingen dann, wenn sie vorgeschnitten ist, dass ich da einfach diese Sechl rausnehme oder Achtel und die esse. Aber manchmal habe ich auch Bock drauf, die mir so Stückchen für Stückchen zurechtzuschneiden. Also ganz ehrlich, das ist falsch . Das ist nicht in Ordnung. Und vom Rand aus erst den kompletten Rand und dann nach und nach werden dann so Streifen abgeschnitten und diese Streifen dann wieder in so mundgerechte Stücke. gewisse Speisen. Da ist der Geschmack nur die halbe Miete. Das andere ist die Art und Weise, wie es verzehrt wird. Dazu gehören Pommes, die man einfach mit dem Finger isst. Dazu gehören Burger, die man in die Hand nimmt. Ich kriege die Krise, wenn ich Leute sehe, die in Burger schneiden. Dazu gehören Dön, die man auch einfach mit Messer und Gabeln esse. Ich meine Burger. Das sind einfach nur pervers. Das ist einfach nur widerlich, widert mich an und runde das Gesamtbild von dir heute abgeht. Ich schneide die Pizza in acht Stücke, so. BananaRama,ama, Rama, frag erst Müsli in die Schale und dann Milch oder andersrum. Das ist ja ganz klar. Erst Müsli rein. Ja, natürlich, natürlich. Das ist ja völlig pervers. Das macht immer erst Milch und dann Müsli, oder? Wie kommt man auf solche Ideen? Was ist los mit den Leuten? Stimpel mit euch nicht. Ihr ladet auch euer Ego in die Cloud, oder? Bevor ihr euch erst Milch und dann Müsli. Also was ist denn das? Also was kommt als nächstes? Nutella ohne Butter? Ekelhaft. Okay, wir sind hier übrigens bei den Fragen desurs. Askus anything im Juni. Da haben wir einen Thread aufgemacht auf unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast. Ohne Namen. Vielen Dank für den Support . Liebe Leute, hier gibt es viele, viele Fragen und wir nehmen immer mal ein paar rein. ihr drei von meinem LieblingsPodcast fragt Bart. Jetzt hattet ihr habt ihr einen Erzfeind, nur das Schle Infern ja, habt ihr dieser Person, sagen wir mal, einen Streich gespielt ? Nein Erzfeind. ich nicht. bin sehr ausgeglichen und netter Kerl. Aber in der Schule hatte man sowas, oder? In der Schule gab es den einen Typen, mit dem man irgendwie so eine.. Ich hatte in der Schule so ein paar Leute, mit denen ich irgendwie befreundet, verfeindet, befreundet, so Hassliebe irgendwie immer gewechselt hat. Hat die das auch gehört? Dass man sich mal gar nicht versteht und dann irgendwie wieder der Best Buddies ist. Ich habe mit denen eine Firma gegründet. bei allen bei mir geendet mit Best Buddy. Also ich bin mit niemandem, glaube ich, also zumindest aus meiner Sicht, vielleicht sehen die das ja anders, schon gegangen und habe den gehasst oder die. Ich finde das nicht so verwunderlich, weil ich finde, Streiten können ist eine große Qualität . Also auch beziehungsweise vertragen können, sagen wir vertragen können, ist eine große Qualität. Weil wenn man sich streitet, ist es gerade im Erwachsenenalter oft so, dass dann irgendwie Stillstand ist oder man sich anschweigt oder den Kontakt abbricht, weil es irgendwie weniger unangenehm ist, einfach die Person aus seinem Leben rauszustreichen, als irgendwie authentisch, ehrlich über seine Gefühle oder das, was da entstanden ist, drüber zu sprechen, oder? Und deshalb finde ich, ist das eine große Qualität, wenn man sich streiten kann, wenn man sich danach in die Augen gucken kann, sagen kann, ja komm, habe ich übertrieben, habe ich Scheiße gelabert oder auch entschuldigen kann oder was weiß ich. Ich habe das Gefühl , die Menschen haben vergessen, wie es ist, zu streiten. Kann das sein? Das ist sehr schön. Also hast du sehr schön gesagt auf jeden Fall. Schade, dass die Gitarre nicht dabei habe, sonst hätte ich daraus einen Song gemacht. Sorry. Manchmal frage ich mich, was für Fragen würdet ihr lieber lebend verbrennen oder ertrinken? solche Fragen wollen wir nicht. beides nicht so geil. Ich würde, glaube ich, ich glaube, ertrinken ist besser. Es ist halt die Frage, was wie schnell geht. Ich glaube, ich glaube, schneller. Bist du vielleicht ohnmächtig, weil du keine Luft kriegst? Ja, das mit Reddit, war genau das als Frage, ob man irgendwie beim Ertrinken relativ schnell ohnmächtig wird, noch bevor es zum eigentlichen Ertrinken kommt oder so , dann wäre das natürlich nochmal vorteilhafter. Aber wenn ich brennen, ist auch oft so, dass die Leute erstmal, der Rauch und die Rauchver. Ich will das nicht hören. Reizlich schön. Trägst du sowas rein? Aus Versehen. Ich habe gedacht, mach mal, gute Laune . So, nächste nächste Frage. Wie steht ihr zu Lotto oder Rubbellose? Habt ihr schon mal was gewonnen? Ja, jetzt kann ich sagen, ich habe eine Stradivari gewonnen, eine echte. Ich bin kein großer Freund von so Arten von Glücksspielen, an denen irgendwie die Hälfte der Einsätze schon mal überhaupt nicht ausgezahlt werden, weil sie irgendwie an die Länder oder an sonst irgendwas gehen. Und von daher, also ich habe früher bestimmt auch mal irgendwann so eine Reihe Lotto gespielt, wird es aber heute nicht mehr machen. Ich spiele ab und zu Lotto. Und ich habe mal bei Spiel 77 mal zwei Ziffern oder so getroffen und das war dann irgendwie, weiß ich nicht, 25 Euro oder sowas. Ich spiele beides nicht mehr, aber ich habe mal tatsächlich immer 1000 Euro beim Poker gewonnen, auf Platz 1 von so einem Multimegat Turnier, also, wo ganz viele mitgespielt haben. Daran kann ich mich noch erinnern. Aber das ist ja auch kein Glücksspiel. Das stimmt. Steel Game, meinst du? Nicht ausschließlich, aber zumindest kannst du da mehr beeinflussen als beim Lotto. Ja, definitiv. Also das gut, da habe ich ja beruflich mit genügend Leu zu tun gehabt, die davon gelebt haben, Poker zu spielen. Also dass das nicht nur Glück ist, ist klar. Und das war auch einer der Gründe oder nachdem ich mit Poker zu tun hatte, dass ich noch mehr Aversionen hatte gegen die Art von Glücksspiel, bei der es halt nicht möglich ist, nachhaltig zu gewinnen oder im Gegenteil, bei der man zwangsläufig nachhaltig verliert. Deswegen finde ich das immer so scheinheilig, wenn bestimmte Arten von Glücksspiele zwar erlaubt sind , aber dann der Staat mitverdient, was dafür sorgt, dass diejenigen, die es spielen dürfen,alerweise noch mehr verlieren dadurch, noch mehr verlieren müssen dadurch. Das finde ich immer so ein bisschen bescheuert. Hier ist übrigens nochmal, wir haben ja auch über Luxemburg gesprochen letztes Mal und hier schreibt Ronny Haas, hey Jungs, hier ist ein weiterer Zuhörer aus Luxemburg. War echt schön, dass mal ein bisschen über unser Land gesprochen wurde. Das kann ich mir übrigens gut vorstellen, weil der auf der fucking Welt redet über Luxemburg? Niemand. Niemand . Und deshalb Shoutout an alle. Luxemburger. Wir haben euren Rücken, Leute. Wir sind der offizielle Landespodcast. Wir sind der Landesnationalpodcast von Luxemburg. Wir sind down mit Luxemburg. Also, schreibt er, als Sehenswürdigkeit würde ich die Stadt Luxemburg nennen. Ach, das ist auch eine Stadt. Die Ringmauer der Burg steht noch. Heißt die Burg auch die Luxemburg? Ja, wusste es ja. Die Burg heißt so die Stadt und das Land. Und auch mit Nachnamen heißen die auch alles. Luxemburg. Und natürlich natürlich für Naturtypen das Müllertal, auch auch noch kleine Schweiz genannt. Und natürlich kennt man Jean-Claude Junker. Unsere Sprache muss man sich vorstellen als eine Mischung von Deutsch und Holländisch. Aber ist Holländisch nicht schon eine Mischung aus Deutsch von Holländisch Das stimmt. Hier könntet ihr also manche Sätze verstehen. Vielen Dank für die wöchentliche Unterhaltung. Haben wir noch was? Hier schreibt Mospit Dance. Hey Jungs, um auf Folge 74 mal kurz was anzusprechen. Mein Dad hat von mir zum Geburtstag für die Kitchen Aid eine Nudelmaschine bekommen. Stimmt, wir haben gefragt, wer macht denn Nudeln selbst und macht sehr gerne selbst Nudeln. Die ist auch deutlich besser geschmacklich als gekaufte. Diese Urban Legend mit dem Freibad war auch bei uns in Bayern, nennt man das nicht den Mandela-Effekt. Ne Mandela-Effekt ist, glaube ich, wenn Leute sich kollektiv an etwas falsch erinnern Hallo, seid ihr noch da? Ja, , wenn man sich falsch an etwas erinnert. Ja, wenn alle sagen, das und das war sowieso, aber es war nicht so. Zum Beispiel, kennt ihr noch ein Colt für alle Fälle? Ja, sicher, die Serie. Wie hieß die Blonde, die da mitgespielt hat? Heather Thomas. Richtig, Heather Thomas, aber ganz viele glauben, es sei Heather Lockleyer gewesen, weil die die bekanntere Schauspielerin ist. Und das ist sowas blonde Schauspieler der Zeit damals. Wobei das vielleicht, da kann man sagen, das ist nur eine einfache Verwechslung oder so, aber so allgemein Dinge, an die sich halt viele kollektiv falsch erinnern, das ist dann so ein Mandela-Effekt. Weil ja glaube ich noch mehr dazu gehört. Er soll noch irgendwie so eine Theorie mit, ich weiß es gar nicht genau, mit irgendwie so Parallelwelten oder weiß der Teufel was. Das ist auch so eine Sache, viele wissen gar nicht, wie solche Serien teilweise im Original heißen. Man hört dann immer den Namen. Fall, so hieß es, glaube ich. Und genau, The Fall Guy. Und wenn man das dann auf Englisch, checkt man das gar nicht. Oder zum Beispiel, wisst ihr, wie Nummer 5 lebt auf Englisch heißt? Nee. Ja, ich auch nicht. Besser, das ist noch besser als die Rosenkohl-Story. Nice. Schönes Schlusswort, würde ich sagen. Man muss auch mal einfach so die Leute im-Podcast. Ja, Mystery Podcast. Euer freundlicher Mystery-Pod-Podcast. Das war's Luxemburg. Podcast ohne richtigen Namen. Nationalpodcast von Luxemburg . Wir freuen uns auf nächste Woche. Kommt auf die Patreon-Seite, supportet diesen sympathischen Podcast mit drei. Mit Geld vor allen Dingen. Supportet uns doch bitte einfach mit Geld. Man hat ja auch was davon. Man bekommt ja auch das Ganze einen Tag früher serviert. Alle anderen, der Pöbel, erst am Freitag und die Auserwählten uns liebenden Unterstützer schon.. Nur die, die nichts bezahlen, die sind der Vöbel. Das stimmt. Okay, wir sind dran. Ich muss Champions League euch sagen, gucken. DFB-Pokal. Tschüss. Tschüss, Tschüss . 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. lachen. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir wieder weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.