3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen Folge 76. Oh. War das ein Echo? Ja, gut, oder? du hast gesagt 76, aber dann hast du gesagt, sehe ich . Nein, ich habe 76. Ah, okay. Ich dachte, du hättest ein anderes Echo gemacht, als das, was du zuletzt gesagt hättest. Wie kommt das so vor, als würde unser Intro leiern? Ja, ist mir eben auch aufgefallen, es wirkt ein bisschen, als ob die Batterie vom Abspielgerät leer ist oder so. Soll ich nochmal drücken? Nee, nee, nee, auf gar keinen Fall nochmal neu machen. Täuscht das? Ist das nur, wenn wir das hören über Dingens oder ist das auch in deiner Version so, Jochen? Nee, das ist in der richtigen Version natürlich Top-Qualität. Aber wo wir gerade beim Intro sind, ich habe ja gesagt, ich bastel neues. Und jetzt, wo ich euch gerade mal hier vor Mikro habe, könnt ihr mir doch vielleicht ein paar Sätze so Spontane spontan mal was sagen, damit ich das vielleicht ins Intro reinschneide. Also Edd, wenn du vielleicht mal. klingt wie so ein Bestof. Wenn du vielleicht Eddie mal anfängst mit so, finde ich gut, Yeah, so. Was? Finde ich gut? Yeah. Ach, sehr gut. Sehr gut. Georg jetzt du. Ich auch . Ich auch, Mann. Ja, das ist gut. Soll ich einen Mann dran oder? Und das wirkt er authentischer bei den Kids heutzutage. Ja, man kann da ja bei Neffe Effekt drauf legen, legen, legen, legen, legen, legen. Und vielleicht, was für eine gute Message ist ja, dass wir auch das wöchentlich machen, dass vielleicht Eddie du vielleicht noch einmal einmal pro Woche. Soll er singen? Direkt. Warum soll ich denn singen? Ich habe doch noch nie gesungen. Bis auf dieses eine Mal, wo ich mir gesagt habe, halt die Fresse. Was meint ihr, ob die Rechte an dem Mento-Song Fresh Goes Better, gibt's die noch oder meint ihr, wir können den für uns beanspruchen? Ich glaube, der ist jetzt frei verfügbar. Bestimmt, ne? Aber wieso Fresh Goes better? Der Mento-Song, das waren also meiner Erinnerung nach, die uncoolsten Menschen der Zeitgeschichte. Wisst ihr noch, der Typ, der dann, wo das Auto vor dem.. Dieser komische Albino-Typ? Oh nee, und dann klettert er hinten durch den Rücksitz von. Ja, den meine ich.. War der Albino? Ja, der hat so ganz hele Haare gehabt und keine sichtbaren Augenbrauen. Er sah irgendwie total merkwürdig aus. Und dann verwechsle ich den wieder. Diese Mentos-Stange so in der Hand zu halten, dass du zeitgleich auch den Daumen nach oben zeigst. Weißt du? Und dann guckt er doch immer so in die Kamera und grinst. Aber das mache ich immer, wenn ich Mentorstangen kaufe , gleichzeitig so einums abgeben. Man flutscht die da so raus mit dem Finger, so flipp. Ja, ja. Gibt es nicht, dass wir jetzt Werbung machen sollen, aber gibt es im Bereich der Verköstigung etwas , wo ihr sagt, das fehlt mir? Also das gibt es nicht mehr, aber das hätte ich gern wieder. bekannten Marken. Warum gibt es keine Bananenmilchshakes mehr bei McDonalds? Gibt es nicht? Nee, also ich wüsste zumindest nicht wo. Ich kenne Erdbeer und Vanille und ich glaube Schoko. Aber früher gab es Bananen, aber bestimmt schon seit keine Ahnung, wie vielen Jahrzehnten nicht mehr . Ich habe noch nie einen Milchshake bei McDonald's getrunken. Das ist das erste und Wichtigste, was ich mir bei McDonald's üblicherweise kaufe. Milchshake. Aber ich weiß nicht, dass es das nicht mehr gibt, aber ich habe neulich einen Bananenmilchshake bei der Eisdiele mir geholt und war positiv überrascht. Ich mag Milchshakes halt total gerne. Ich überlege gerade, das kann auch gar nicht so schwer sein, die selber gut zu machen, oder? Nee, super easy. Einfach Eis , Milch und Mixer. Fertig. Musst ein bisschen rumxperimentieren mit der und der Mischung. Aber zum Beispiel so super dickflüssig. Genau, ich finde, die Konsistenz ist wichtig. Ich möchte halt so ein super dickflüssiges Milchshake haben. Nein, überhaupt nicht. Dann saug Nee, es muss eigentlich eine Bananenmilch sein. Nee, nee, nee. Dann, das ist ja dann genau das Gegenteil quasi von der McDonaldsMch. Ich habe dem McDonald's-Milchshake brauche ich dieses Gefühl, dass man so ein bisschen hyperventiliert, wie so ein Taucher in so eine Druckkammer, wenn man versucht, so ein bisschen was aus diesem Milchshake zu trinken. Man muss einem so ein klein wenig schwarz vor Augen werden, dann ist es ein richtiges Milchshake. Das hatte ich neulich hat einer Sohn mir einen Luftballon gegeben und das war aber nicht so ein normaler Luftballon, sondern es war so ein Luftballon, so ein länglicher, der dann nochmal so eine kleine Kopff Figur sozusagen hatte. Wenn man den aufbläst, sozusagen, dass ein langer Teil, dann ein dünner Hals und dann nochmal ein großer Kopf draus wird. Ich glaube, ich wäre fast gestorben beim Aufpusten dieses Luftballons. Also, das kann ich nachvollziehen. Diese langen, kennt ihr das, so runde Luftballons gehen super easy, aber so lange Luftballons, ich glaube, das ist ganz schön gefährlich auch so. Da können nur so, weiß ich nicht, so Synapsen oder so platzen, die bestimmen. Oder wenn du das während des Autofahrens machst oder so, dann ist bestimmt auch die Unfallgefahr höher. Aber warum solltest du die Luftbahn während der Autofahrt auf. Warum nicht? Vielleicht, wenn du keinen Airbag hast oder so? Nochmal zurück zum Schokoriegel. Für mich ist es ein Schokoriegel. Was ist es denn für ein Schokoriegel? Für mich ist Bano. Kennt ihr noch Bano? Oh ja, das sagt mir was. Ist das nicht mit Kokos gewesen? Nee, Bounty, meinst du? du meinst Bounty? Banjo war mehr so Erdnuss, gab es auch immer so ein Doppelrie, wie Twil oder Rider. Und gibt es, ich glaube, es gibt's nicht mehr. Banjo war so ein ganz nussig So ein bisschen wie Milka Nussini, die ich übrigens auch sehr mag, aber immer sehr bröselige Angelegenheit. Aber Banjo vermisse ich ein bisschen. Oder Kennt ihr noch Nut? Na klar, mit den ganzen Nüssen. Und klebten die Zähne mal so richtig danach. Und Trits gibt's auch nicht mehr. Doch, das gibt es glaube ich, wieder. Dass. Ja, das glaube ich, gab es jetzt vor kurzem mal wieder so einen Monat lang in irgendeiner Aktion. Trits, dasselbe, glaube ich, wie Erdnuss M&Ms, oder? Also so Schokodinger mit. FakeMs. Bitte? Fake M&Ms. Wieso Fake M&Ms? Ja, weil M&Ms die echten sind. Das Original. Ja, ja. Aber halt die Erdnuss-Variante davon auf jeden Fall. Aber ich mag zum Beispiel bei M&Ms auch gerne die Fake-Smarties . Also die MMs sind für dich Fake-arties, die ohne Nusskern, ja. Also es gibt ja die M&Ms mit Nuss, die dicken und dann gibt es die nur die Schokoplättchen M&M. Aber was war denn zuerst da? Ich würde behaupten, Smarties oder M&Ms. Smarties. Ey Leute , ich bin gerade auf einer Webseite, da gibt es Retro-Süßigkeiten. Und da stehen sie alle drauf. N. Sack, Sack die Seite. World of sweets.de Thema Retro. Nao, Zartbitter. Oh, Nappo waren diese Kleebärchen, Zuckerzeug. Die sind ultra süß, die mag ich. Aber auch war auch geil. Oder Stimmung. Das ist halt echt, die testen, wie fest deine Füllung noch sitzen. Aber wo ist denn da Retro? Slash Themen . Ich schicke dir den Link. Oder kennt ihr noch die Leckmuschel? Ja. einfach so ein Lolli, aber in so einer Muschel, also Plastik-muschelschale drin. du hast ungefähr zu 50% diesen Lolli und zu 50% Plastik gelutscht. Ich glaube auch. Mit den ganzen Weichmachern ist vermutlich auch sowas, wenn du das täglich konsumiert hast als Kind , dann bist du zeugungsunfähig mittlerweile oder so. Schade, dass auf dieser Webseite jetzt nicht dran steht, von wann bis wann gab es das, wann wurde das eingestellt und so so ein bisschen Wikipedia für Süßigkeiten. für Süßigkeiten. Ich war neulich an der Ampel und hatte einen Chub gekauft für meinen Sohn und wollte den ich habe versucht, den auf . Und die sind ja da immer unten da so verklebt und verschweißt zu halten.. Und wisst ihr, wie mir der Schweiß runtergelaufen ist, wenn du unter Zeitdruck versuchst, einen Chubschub zu öffnen und da wirklich so daran fasselst und machst hinten das Kind? Die Ampel scheint so in meinem Kopf wirklich wie bei Falling Down, diese Szene, wo Michael Douglas da so die Fliege dann noch so auf seine schweißige Stirn kommt. Und dann du kummelst da an dem Chuba Chub. Aber die kann man auch nicht wirklich gut aufmachen, die Dinger, oder? Das kann doch nicht sein, dass es seit 30 Jahren keinen besseren Schließmechanismus gibt. Ja, aber in solchen Situationen musst du doch, wie hieß dieser Riegel, wer alles wieder gut macht , leihen? Ist das Genau in solchen Situationen musst du ein Laien essen, dann ist die Welt wieder in Ordnung. Oder habe ich die Werbung missverstanden damals? War dann die Welt wieder in Ordnung? Sei nicht so eine Diva oder so von Snickers, aberwerbung. Nein, dann ist die Welt in Ordnung. Nee, aber dann ist ein bisschen simpel, der Spruch. Google Werbesspruch. Ich habe keine Ahnung mehr, wie die Line-Dings-Werbung ging. Aber was auch eine super mega unpraktische Verpackung hat, ist Wassereis. Da gibt es ja auch keine Sollbruch- oder Rissstelle oder so. Genau, und dann machst du es mit den immer diesen Szenen. Genau, mit dieses Ausspucken von den Plastikteilen. Ich habe neulich mir so eine großeetrets. Ich weiß nicht, wie viel Wassereis bestellt Und festgestellt, so sehr ich gerne Wassereis mag im Sommer, so nervt mich das, dass du die Dinger nicht vernünftig aufkriegst. Wassereis, bist du sieben oder was? Warum gerade Süßigkeiten gesprochen. Ja, Wasser. du isst einen Schu-Jub. Das ist ja wohl richtig geil. Hallo? Also Entschuldige, mein letztes Wasser habe ich gegessen. bist du vielleicht nicht cool. Okay, vielleicht. Siehst du mal. Oh Mann. Aber ich würde auch generell gar nicht so der krasse Eis-Fan. Gibt's noch. Es gibt ein Eis, okay, das ist jetzt hier wirklich , da könnt ihr mir alle mal danken. Wenn ihr irgendwann im Supermarkt seid, mache ich jetzt auch einfach Werbung, natürlich unbezahlt. Aber das beste Eis, das es gibt, ist von Hagen das Vanille Honig. Das gibt es manchmal, ich habe es manchmal in der Metro entdeckt und eigentlich sonst nie und auch nur irgendwie ganz selten. Und wenn ihr da mal drüber stolpert, wirklich, holt es euch und dankt mir später. Jetzt wo du Honig sagst, muss ich gerade wieder an die Senfonig Mayo denken von Curry. Kennst du noch Curry? Kennt ihr noch Curry Düsseldorfer Hafen? Ja, ja klar, den Laden, den Pommes. Genau, die sind auch richtig geil leckere Pommes. Und die haben so eine Senfonig-Mayonnaise gehabt. Und eigentlich bin ich jetzt weder Riesensenf noch riesen Honigan. Mayo dann schon eher, zumindest zu Pommes, aber diese Mayonnaise war einfach nur richtig gut und lecker. Und das war die Mayonnaise des Monats, glaube ich immer. Keine Ahnung, es hat auf jeden Fall, hat er ja irgendwie eine Pommes mit Currywurst, hat er irgendwie 9 Euro gekostet oder so, aber so ein Stück weit war es das auch wert. Aber die waren geil. Wir waren da oft, die waren vor allen Dingen so richtig schön breit, wie die waren so von der Form wie so ein Lineal. Ey Leute, die Pommes oder die Currywürste? Die Pommes. Lineal-Currywürste finde ich aber auch gut. Leute. Was ist los, J? Ich kann mir, das sind meine absoluten Favorites an Süßigkeiten von früher, die schwarzen Lakritz-Schnuller. Und hier wird eine Hunderter-Box für 4,50 Euro angeboten. Ich habe schwarzen Lakritz-Schnuller. Das ist ja nicht mal 5 Cent pro Schnuller. Hallo hast du gehört. du kannst vorbeikommen, du kriegst Lakritschnuller. Ehrlich? Ihr seid so ekelhaft. Ich glaube, ich habe noch welche da. Ich habe mir irgendwie auch so ein paar von diesen großen Packungen, auch noch diese Smileys, die großen Smileys, aber ich glaube, davon habe ich keine mehr da. Dann habe ich noch die WeingummiSchnuller-Variante. Also die gibt es ja in der Kritz und dann gibt es die als normales Weingummi. Und dann diese sauren Zungen habe ich auch noch da. Das ist auch Schluckwerder. darfst du eine Tüte Süßes mitnehmen, Jochen, wenn du vorbeikommst. Übrigens ein Tipp, ich weiß nicht, früher bin ich in die Apotheke gegangen und da hatten die früher Süßholzstangen. Kennt ihr, habt ihr schon mal Süßholzstangen geknuspert? Lakr. Daraus wird ja Lakritz gemacht, aus Süßholz. Und da hatten die immer so kleine Stangen, das war so Holzstäbe Und da konnte man darauf rumkauen und hatte Lakritzgeschmack im Mund. Ich weiß nicht. Ich glaube man konnte sich doch auch einfach so kleine Katzen Pfötchen kaufen und hat von denen so 700 Gramm gegessen. Ja, aber diese Stange war sehr günstig und war sehr schmackhaft. Echt? Bei Apotheker hätte ich jetzt erwartet, dass dann so ein Ding, gerade wenn es irgendwie Öko und Bio und sonst was ist, dass dann irgendwie so 4 Euro kostet für so eine Süßholzstange. Nee, es ging. Schokol. Ich auch, dass es so Oma-Schokolade gibt, also so Schokolade, die man immer nur bei seiner Oma gekriegt hat. Also bei mir. Nee, bei mir war das Katzen. Toffifee und Nutoka. Und Nutoka war doch einfach nur so eine Billigversion von einem Schokoriegel, ne? Nee, Nutoka ist eine Tafelschokolade, so mit einer Haselnuss. Weißt du? Es hat so ein kleines Fenster gehabt in der Packung, wo du die Schokolade durchsehen konntest. Ah, ist das diese grüne Verpackung gewesen? Ja, so grün-rot. Warte mal, verwechsel ich das jetzt vom Namen Nutoka ist nämlich auch . Also wo du sagst, mit Fenster und Nuss, da kommt mir so eine grüne Verpackung in den Kopf, gerade in den Sinn. Wie hieß die Tafelschokoladen Nuss? Ich guck mal Tafelschokolade.ieß die nicht Nu Toca? Nussi? Das ist doch von Aldi-De, glaube ich, Ja, ja, genau, die ist von Aldi. Oh, die war lecker und die war wirklich lecker. Die haben aber bei Toffifee bist du noch gut bedient. Oma Schokolade, finde ich, war immer sowas wie Mon Chérie oder so. Oder so diese komische Schokolade, die da mit so einer blöden Erdbeer Creme gefüllt ist oder irgendwas überhaupt keiner haben will. Ja, oder Schokolade mit Alkohol, finde ich. Ja, oder überhaupt die Sachen, die immer auf dem Weihnachtszeller liegen bleiben, diese ganzen Schokofässchen mit irgendwas drin, mit irgendwelchen komischen Schaum und so, dieses Zeug halt alles. Oder Weinbrandbohnen. Aber warte mal, ich hab's gleich. du meinst, glaube ich, die, nee, warte, du meinst. Es gab doch mal diesen Konkurrenten, also Milka hatte ja immer so das Monopol in Deutschland als Tafelschokolade. Und dann kam doch diese mit so lil, die Alpokolade, wie hieß die denn? Alpia gab es auch noch. Alpia. Ja, aber es gab ja alle mögliche, also Schokolade gab es ja schon einige. Alleine schon Rittersport gab es ja irgendwie auch schon Ewigkeiten. Und dann noch so spezielle Sachen, sowas wie Jogurette oder Kinder oder Toblerone oder so, also die halt dann so eine Marke hatten. Und die weiße von Nest. Und ? Man darf das ja nicht sagen, weil Nest so ein böses Unternehmen ist, aber die weiße von Nest ist die beste Schokolade. Ist die beste weiße Schokolade zumindest, ja. Oh, ich liebe sie. Boah, die habe ich auch ewig nicht mehr gegessen. Utz heißt die. Hier, Tafelschokolade, ganze Nuss . Die heißt einfach auchmilchdelmilchschokolade, ganze Nuss von Utz. sagt mir gar nichts. Also auch Utz. Warte mal, wenn du siehst, ich schicke dir mal ein Bild, die kennt ihr. Die gab es immer bei meiner Oma. Es gibt so Oma-Schokolade, ich weiß auch nicht. Aber du hast ja richtig Glück gehabt, wenn es bei deiner Oma Toffifee gab. Ja. Weil Toffifee ist halt mal wirklich lecker. Das ist ja wirklich gut. Da gibt es ja viel, viel schlimmere Sachen. Diese ganzen Schokoladen, die da mittlerweile auch so ein bisschen, die dann so ein bisschen so kristallisiert sind und die weiß der Teufel, wie viele Monate oder Jahre darin gelegen haben in dieser Schublade, in der Eichenrankwand, in der auch der Fernseher drin steht und so. Und die dann so einen modrigen Geschmack irgendwie haben und du fragst dich, soll das so oder wie lang ist die da drin? Das ist echt so. Meine eine Oma lebt ja noch, die ist jetzt 95, 96 irgendwie so. Und die hat halt immer natürlich logischerweise noch die gleichen Möbel, weil ab irgendeinem Alter hört man ja auf, dann sich möbeltechnisch noch zu verändern. Ich weiß nicht, Ja, du denkst sich vielleicht auch, lohnt sich jetzt auch nicht mehr. Ja, aber hätte ihr das jemand gesagt, das ist noch 30 Jahre, aber sie finden das ja auch einfach schön. Also der verändert sich nicht mehr. Die sagt sie einfach so, das ist mein Geschmack und der bleibt jetzt auch. Und die hat halt immer noch original den Schrank, den die hatte, als ich als Kind schon bei ihr war. Auch wie du sagst, so einen richtig hässlichen braunen , verzierten Holzschrank mit Schubladen und Vitrinen und weiß ich nicht was in den Schubladen. Un drin sind immer noch die gleichen Sachen wie vor 30, 40 Jahren. Und wenn ich mit meinen Kids da hingehe ab und zu, um die Urgroßmutter zu besuchen, dann spielen die genauso an den Schubladen wie ich damals, machen die aufräumen die aus und entdecken wirklich, da ist dann immer noch, was weiß ich, eine Lupe zum Beispiel oder ein Briefbeschwerer. Ich sage es dir, jeder von euch wird dieselbe Enttäuschung erlebt haben, Generationen von Kindern, wenn sie in Omas Schrank die blaue Dänisch-Cokie-Dose finden und sich denken, geil Kekse und es ist Nähzeug drin. Immer. Die kennt man auch. Ich habe bei meinem Opa, der war Tennisspieler bei der Eintracht, relativ erfolgreich, so wie mir es damals als Kind gesagt wurde. Nein, noch nicht. Aber pass auf. Und er hatte da auch so Pokale stehen und ich habe dann einmal ich mir so einen Goldpokal da genommen und reingeguckt und da waren Kondome drin. Nein. Ich schwöre es. Und ich wusste aber als Kind nicht, was das ist so richtig. Und bin mit dem Pokal und dem Kondom ins Wohnzimmer gegangen, wo meine Oma und meine Mutter saßen. Und habe gefragt, sag mal, guckt mal, das habe ich beim Opa im Pokal gefunden. Was ist denn das? Und da war natürlich erstmal schweigen und ja dann, ach, das braucht der Opa manchmal zum Arbeiten und dann hatte sich das Thema dann auch erst mal wieder erledigt. Und betreten ist eine Geschichte dahinter gewesen. Tja, das überlasse ich. Opa war auf dem Tennis, hier, wie heißt denn, Circit unterwegs und hat da immer alle klargemacht. Opa hat schön im Tennisclub gebildet. Nein, keine Ahnung, vielleicht. Ich hatte überhaupt gar nicht Tennis gespielt. Meine Vermutung ist eher, dass das noch ein Relikt ist aus den Zeiten, als mein Opa, meine Oma wahrscheinlich noch Sex hatten. Und die wahrscheinlich einfach so verhütet haben. Oder eine viel zu langweilige Geschichte. Oder damals gab es dann halt noch Pokale und da konnte man Kondome gewinnen. Kondome und Pokale. Das kann natürlich auch sein, dass das einfach ein Joke war und ich habe keine Ahnung, ich habe ihn damit konfrontiert. Aber ja, ach schön, wie wir über Schokolade zu den Großeltern gekommen sind. Aber gibt es denn jetzt etwas, was wir unbedingt noch wieder zurückhaben wollen, was wir sehr vermissen, um nochmal zu. Also ich sage, ich bleib beim Banjo. Hätte ich gerne wieder. Ich also ich muss ja gestehen, ich bin in so ein bisschen ja auch im Osten mit groß geworden. Also nicht wirklich, aber wir waren mindestens einmal im Jahr, oft zweimal im Jahr im Osten . Und es gab so alle möglichen, natürlich auch Süßigkeiten und Limos und sowas dort, also DDR. Und es gab so ein paar DDR-Limonaden, die ich heute ganz gerne nochmal wieder probieren würde. Vermutlich würden die mir überhaupt nicht schmecken. Und ich würde mir denken, warum wolltest du das wiederhaben? Aber es gab und die waren in meinen Bierflaschen drin. Also ich habe keine Ahnung, ob das geplant war oder ob denen nur die Limoflaschen ausgegangen sind oder ob sie nur eine Art von Flaschen hatten oder so. Aber es gab so eine Maracuja-Ingendwas-Limonade in der DDR. Ich habe keine Ahnung, ob die überhaupt eine Marke hatte oder ob das einfach nur VEB-Limonade war oder so. Und die würde ich gerne nochmal trinken. Vielleicht gibt es irgendjemanden, auch nicht auch, der in der DDR groß geworden ist, der jetzt das hört und sagt, ah, ich weiß, was du meinst und das gibt es noch oder das gibt es wieder. Ja, da kann ich nicht mithalten, nicht mitden Kann ich leider nicht mitreden. Man macht ja auch normalerweise, ich glaube, die meisten hätten niemals DDR-Besuche gemacht, wenn sie nicht dort Verwandtschaft gehabt hätten. Und das war halt bei uns so. Schon alleine, weil du halt die Einreise irgendwie an der Grenze, wenn du Pech hast, halt irgendwie drei oder vier Stunden dauert, in denen dann die komplette Karre auseinandergenommen wird . Um zu gucken, dass du auch ja nichts schmuggelst und keine Ahnung was. Also das war ein Krampf. Aber ich finde das auch immer irgendwie ein bisschen makaber, dass man da einreisen kann und wieder raus. Und die Verwandten und Freunde sind da irgendwie gefangen. Und du sagst so, hey, da sind wir . Okay, cool, wir gehen jetzt mal wieder in die. Ja, aber die Alternative wäre gewesen, dass man sich nie sieht. Nee, klar, es ist auf jeden Fall auch scheiße. Nur es ist so, irgendwie hat es halt so ein, weiß ich nicht, ist irgendwie strange. noch krasser war die umgekehrte Variante von den wenigen, die privilegiert genug waren, ausreisen zu dürfen, bevor sie das Rentenalter erreicht hatten. Und dann hing es auch noch teilweise davon ab, was halt deine restlichewandtschaft gemacht hat. Meine Oma zum Beispiel durfte irgendwie, normalerweise war, glaube ich,5 das Ausreisealter, wo man dann frei ausreisen durfte. Bei ihr war das, glaube ich, ein bisschen später , weil mein Onkel irgendwie vier Jahre bei der Nationalen Volksarmee gedient hatte und dementsprechend als Geheimnisträger galt und dann war das nochmal verschoben. Aber es gab halt auch Familien, die privilegiert genug waren, um so ausreisen zu dürfen. Nur mussten dann die Kinder zu Hause, also in der DDR bleiben. Da hat der Staat deine Kinder als Geisel genommen, um sicherzustellen, dass du zurückkommst. Das ist doch auch schön, oder? Das ist krass. Das ist krass eigentlich. Kann man sich kaum vorstellen. Ich habe das ist ganz gut, dass man sich das kaum vorstellen kann heutzutage, finde ich. Man hat das ja als Kind, das als Kind nur so am Rande, so Wiedervereinigung und so. Eigentlich für mich ging es da eigentlich nur hauptsächlich um David Hasselhoff. Für mich war das einfach ein riesengroßes David Hasselhoff-Konzert. Für die meisten, genau von uns. Das ganze andere habe ich nie so richtig erst dann im Laufe der Zeit und dann auch, als es in der Schule behandelt wurde oder so , mehr und mehr mitgekriegt. Davor hat das, also überhaupt nicht, war ja elf, als das passiert ist, die ersten elf Jahre meines Lebens überhaupt nicht richtig gecheckt oder auch nur realisiert, dass es da noch ein zweites quasi Deutschland gibt Okay, also zum einen war es natürlich dann noch sehr jung. Also wenn die Wende ist und du bist elf, ich war halt 16, glaube ich. Und vor allen Dingen halt, wie gesagt, hatte ich halt Verwandtschaft dort . Und ich habe mir neulich mal überlegt, wie krass es aus heutiger Sicht ist. Ich habe meine Uroma noch kennengelernt. Meine Uroma war 1886 geboren. Und die habe ich noch kennengelernt. Aber wenn man sich heute vorstellt, jemand, der 1886 geboren ist, den noch getroffen zu haben, ist Cowboy-Zeitalter. In Amerika war eine Cowboys. Ja, vor allen Dingen, wenn du überlegst, dass jemand, der 1920 geboren ist, jetzt 100 ist oder 100 wäre , dann ist es nochmal krasser, sich zu überlegen, dass Oma 86er Jahrgang war. Habe ich euch schon die Geschichte erzählt, wo ich am Gardasee, am Plattensee in Ungarn Urlaub gemacht habe, eine Fahrradtour von Österreich dorthin mit einem Kumpel . Und da war ja auch Das war 1986. Da war bestimmt irgendein Mist dort gebaut, oder? Erstmal bin ich mit so einem richtigen Scheißfahrrad gefahren. Mein Kumpel hatte natürlich ein geiles Fahrrad. Wir haben ja eine Fahrradtour gemacht mit Satteltaschen noch damals. Von wo aus seid ihr denn losgefahren? Von Österreich. Darüber. War jetzt nicht so weit, aber es war schon zwei, drei Tage Tour mit Zelt. Ich hab gerade gedacht, ihr seid irgendwie von hier Düsseldorf aus nach Ungarn mit dem Fahrrad gefahren. Nee. Und ich hatte halt so ein richtiges Kackrad von irgendeinem Supermarkt, was total schon im Arsch war. Es klapperte alles und mir ist auch noch die Pedale abgebrochen und mein Kumpel schon so voll den Hals, weil ich ständig anhalten musste, um irgendwas wieder gerade zu bieten Und dann sind wir also praktisch an der Grenze gewesen zu Ungarn. Damals gab es ja noch den Vorhang. Und dann ist meine Pedale abgebrochen. Dann stand ich da kurz hinter der Grenze und plötzlich kamen dann so bewaffnete Soldaten aus dem Gebüsch raus und fragten so, was wir denn zum machen haben . Und dann habe ich schon so gemeint, oh, das ist irgendwie eine andere Welt hier. Die kamen aus dem Nichts, diese Typen. Irgendwo auf einer Landstraße. Was ich eigentlich sagen wollte, ich merke schon, ich soll zum Punkt kommen. Da machten natürlich auch viele DDR-Bürger Urlaub am Plattensee . Und wir als die reichen, in Anführungszeichen, reichen Westis haben uns, glaube ich, so richtig daneben benommen, total viel gegessen und total viel Geld ausgegeben und das war irgendwie , es war eine ganz komische Atmosphäre, als den reichen Wessi gesehen, mit deinem Fahrrad, das nicht mal Pedale hatte. Nee, aber wir haben damit Geld, um uns auf diesem Campingplatz um uns geschmissen, weil wir haben das auch überhaupt nicht richtig gecheckt, was da los ist. Das dann wie das aussieht, wenn man auf einem Campingplatz mit Geld um sich schmeißt, heißt das. Wir haben zweimal Duschen hintereinander oder was? Wir haben Platten voller belegter Wurst- und Käsebrötchen immer gekauft. Also wirklich so 30-40 immer . Und für zwei Leute. Und die haben wir dann verteilt noch. andere Menschen, weil wir dann irgendwann gemerkt haben, so, denen geht es ja gar nicht so gut, die machen jetzt zwar Urlaub, aber in unseren Köpfen war halt auch so, die haben ja nichts. Ich bin ja nicht so verkehrt. Eine ganz skurrile. Und dann haben einige auch erzählt, ja alles klar, wir sind zwar hier hingekommen, aber wir wissen gar nicht mehr, ob wir noch genug. Schwarz das Geld getauscht? Ja. Dann kriegt ihr Unmengen dafür. Also für irgendwie das Westgeld kriegst du halt Unmengen an, keine Ahnung, was die Währung in Ungarn war, aber in der DDR war das halt auch so. Ja, diesen Pflichtumtausch eins zu eins. Wenn du dann halt schwarz getauscht hast, hast du halt keine Ahnung, zu bekommen. Ja, irgendwie was Irres. Völlig Wahnsinn, aber dann. Und wir haben uns natürlich vorher informiert, oh, wann macht man denn schwarz tauschen und haben uns dann ausgetauscht mit Leuten, die schon da waren. Ja, dann gehst du dann irgendwo in eine Gaststätte und dann guckst du den Kellner so, wie Film guckst du den so an und fragst ihn dann dumm, ob es hier irgendwo eine Bank gibt, wo man sein Geld wechseln könnte und dann legt man praktisch sein Geld in die Speisekarte rein . Und dann nimmt er die Speisekarte mit und kommt mit der vollen Speisekarte zurück. Es hat tatsächlich geklappt. Es war so aufregend und völlig absurd. Wir haben da keine Ahnung, 100 sind 100 Mark oder 200 Mark da reingetan. Zum einen Teil hast du natürlich das bekommen, mit dem du dir, keine Ahnung was, einen Kleinwagen hättest kaufen können. Und zum zweiten kosteten ja auch die Nahrungsmittel oft unglaublich wenig. Daran kann ich auch noch in der DDR war zumindest so. Dass halt irgendwie das Eis dann irgendwie zehn Pfennig die Kugeln oder so gekostet hat und das Brötchen irgendwie unter, auch unter 10 Pfennig, sodass wenn du dann von dem, was du sowieso schon mit irgendwie so einer Inflationsrate getauscht hat , dir irgendwelche Nahrung kaufst, wo du dann für eine komplette Mahlzeit irgendwie drei Mark ausgibst oder so. Ja, und das war das als das Gefühl, wir haben diese Speisekarte wieder aufgeklappt, ein riesenbündel an Schein und haben uns dann natürlich auch benommen. Wir sind die reichen Typen. Ich meine, da waren wir 15 und hatten keinen Plan von Und wie gesagt, andere Leute. Ihr durfte mit 15 alleine noch 15 oder 16. Und die anderen Leute haben uns heute gesagt, Ja, und die anderen Leute haben halt gesagt, wir wissen gar nicht, das stimmt doch alles nicht, willst du da erzählen? Wir wissen nicht, ob wir doch zurück in unsere Heimatstadt kommen, haben die gesagt, weil sie nur begrenzt Sprit haben . Und dann wurde uns dann irgendwann klar so, ey, das ist alles ganz schön komisch und wie benehmen wir uns ja eigentlich? Das ist richtig scheiße. Wir sind auch vorzeitig abgehauen, das war irgendwie ganz komisch. Hat keine Lust. Wie kann ich mir nicht so richtig vorstellen, dass Jochen sich währenddessen überlegt hat, dass er sich scheiße benimmt? Das klingt für mich nach einer Einsicht, die er 30 Jahre später hatte, oder? Ja, das klingt nach einer ehrlich, zwei Minuten. Aber wisst ihr, was das Ungeheure war an diesem Urlaub, den wir vorzeitig abgebrochen haben? Wir haben erst dann gemerkt, dass der Plattensee ja eigentlich, den kannst du ja zu Fuß durchqueren und du, also der ist ja nur ein Meter tief . Also du kannst ja gar nicht richtig schwimmen in dem Ding. Ich habe, Und jetzt standen wir da drin und wollten gehen noch weiter. Wann geht es denn endlich? Wann können wir dich schwimmen? Dann haben wir uns immer schlau gemacht.ö, da kannst du durchgehen, bist zum anderen Ufer. So, was? Haben wir natürlich vorher uns überhaupt nicht. Willst du nicht erzählen, dass dieser gesamte See nicht tiefer als ein Meter ist, oder? Doch. Aber dann ist es doch kein See, sondern eine Pfütze. Ja, und der ist halt riesig. Wirklich? würde ich nicht sofort austrocknen im Sommer? Ich bin nicht Wissenschaftler, oder was? Ich möchte Jonathan Frakes nochmal mit dieser Geschichte, jetzt auftragen. Da sind wir zu viele Lücken. Ist das wirklich alles so passiert? Jochen auf dem richtigen Land war wahrscheinlich er irgendwo getrunken und ist mit dem Fahrrad irgendwo hingefahren. Also nochmal und stimmt. Also das Süufer, da wo wir waren, ist flach. Es gibt auch tiefe Stellen . Okay, doch. Mittlere Tiefe, 3,25 mter, maximale Tiefe 12,5 Meter. Und da, wo wir waren da, wo wir waren, war. Naja, aber ich glaube, es war der Plan umsee. Also es war zumindest Ungarn. Okay. Warum ist der denn plötzlich so tief? Leute haben ja alle gesagt, du kannst bis zum anderen Ufer gehen. ihr da abgereist Mittlere Tiefe, drei Meter, das stimmt. Aber da, wo wir waren, ich recherchiere das nochmal, nicht, dass ich euch Mist erzähle. Oh ja, da geht es ja dann nächste Woche nochmal weiter mit der Geschichte. Da hat es vielleicht auch noch Fotos, obwohl das ist ungünstig für einen Podcast, ne? Die Fotoserie. Ich bin gerade, ich gucke mir den See an, ich recherchiere das, Leute.uckst du den See an Google? Übrigens, bei Google Street View, nee, warte doch. Es gibt so eine, hat mir Gunnar empfohlen und zwar, wie heißt das? geogesser.com. Also geschrieben, sagt-U-E-S-R.com. Geogesser ist ein Spiel , sehr lustig, können wir auch mal spielen. Da kriegst du quasi einen Ausschnitt von der Google Street View. Und dann kannst du dich auch frei bewegen innerhalb dieses Kartenausschnitts. Kannst also auch noch ein bisschen nach vorne, nach hinten und so, kannst natürlich nicht bis in den Weltraum rausszoomen. Und dann musst du abschätzen, wo du dich gerade befindest. du kannst ja so eine Nadel setzen auf der Weltkarte und dann rechnet der aus, wie weit die Nadel ist von der Realität. Und ich habe das gestern mal getestet fünfmal und ich war jedes Mal ganz gut. Das fand ich schon beachtlich, weil ich hatte dann irgendwie einfach so eine Wüstensteppe oder so. Und das hätte ja, weiß ich nicht, nicht überall sein können, aber zumindest Kontinent. Ja, und dann habe ich aber jedes Mal so um die 800 Kilometer sogar richtig gelegen. Das hat echt Spaß gemacht. Und was mir da aufgefallen ist , was ja eigentlich nichts Neues ist, aber welches Land hat im Prinzip kein Google Street View? China, Deutschland. Deutschland hat im Prinzip kein Gle Street View Netz, weil Google aufgehört hat, die Straßen in Deutschland abzufotografieren, weil es so viele Klagen gab, was die Dings angeht, hier Daten. Und es gibt auch kaum, es gibt kein Land, das so viele verwaschene Häuser, wie sagt man so geblörte Häuser, wie Deutschland. Und ich finde es einfach nur so, ich finde das irgendwie, das ist so für mich typisch deutsch, dass die Deutschen nicht mein Haus können sie nicht einfach abfotografieren. Weil theoretisch kann ja jeder Mensch an deinem Haus vorbeigehen und es fotografieren. So viel er will, ja. Wie er will. Also es ist ja kein Geheimnis. du hast ja auch nicht in echt so einen Blur , weiß ich nicht, Filter über deinem Haus, damit das niemand sehen kann. Und jeder kann jeden Namen am Klingelschild lesen. Ja, das auch. Aber im Internet, das ist so dieses, im Internet. Und ich finde es eigentlich so schade, weil Street View ist eigentlich so krass. Ich finde das so cool , einfach über Google Earth oder so über Google Maps dann irgendwo hinzugehen und sich das da anzugucken. Ich finde, das ist so ein Luxus, dass man das heutzutage machen kann. Ich habe das mal mit der HTC Vive getestet, mit Virtual Reality hier. Und da gibt es eine Google Earth App und das ist so geil , weil da stehst du dann quasi, du hast ja in der Regel dann auch einen ganz guten PC, sodass er die entsprechende Rechenpower hat, um das auch relativ schnell und flüssig dann darzustellen. Und dann stehst du halt plötzlich da vorm Vatikan und dann zost du dich da so mit einem Handschwenk raus und machst schwupp und bist an der Golden Gate Bridge und schwupp bist du irgendwie im brasilianischen Regenwald. Und das sieht alles so geil aus , aber du kannst nicht irgendwie gescheit in die eigene Straße oder so, weil da sind noch die Fotos von vor 20 Jahren. Vor zehn Jahren oder so. Ich kann mich daran erinnern, bei mir war das so, dass die letzte Wohnung, wo ich in Düsseldorf gewohnt habe. Da sind bei Streetw noch, da wohne ich quasi noch dort, obwohl ich mittlerweile viermal umgezogen bin oder fünfmal. 2010, glaube ich. so eine Grafik, wo man sehen kann, wie das Google, ich weiß nicht, wo ich die gefunden habe, aber es gibt so eine Grafik, wo du das Google Street View Netz weltweit sehen kannst. Und dann ist halt natürlich Nordkorea, in Russland ist auch ein bisschen eingeschränkt, aber zum Beispiel Frankreich ist alles blau, Amerika ist alles blau. In Europa ist im Prinzip alles blau, nur Deutschland ist wie so das kleine gallische Dorf. Und für mich ist es so symptomatisch für diese Digitalwüste, die wir hier in Deutschland haben, wo Internet einfach immer noch so ein Neuland. Ja, es ist ja wirklich so. Also ich kann immer noch nicht auf Glasfaser. Ich wäre bereit, viel Geld zu zahlen für Glasfaser. geht einfach nicht. Ich kann nicht weiter upgraden. Ich habe mit dem Handy ständig aus, als wenn du mit dem Zug von A nach B fährst, hast du 340 Abbrüche. WLAN im Zug ist sowieso kacke. Ich weiß nicht, diese ganze Internetgeschichte in Deutschland ist so mittelalterlich. Da möchte ich mich mal bedanken. Ich hatte ja euch gestern bei WhatsApp geschrieben, ich weiß nicht, ob wir heute aufzeichnen können, weil mein Internet hier in Nordfriesland ausgefallen ist. Nicht so sage ich doch. Aber Leute,friesland hat mal. Ich habe hier Glasfaser in dem Dorf, wo ich hier gerade bin. Glasfaser, weil das war das Versuchsdorf in Schleswig-Holstein, das seit 2012 Glasfaser hat . Und gestern ist es ausgefallen, ich rufe gestern um 17 Uhr die Störungsstelle von Nordisch an, den Anbieter dieses Glasfasernetzes. Eine kompetente, nette Frau sagt, alles klar, ich kümmere mich drum, heute Morgen um 8 Uhr, ruft jemand an . Unser Mitarbeiter wird sie gleich anrufen und mit Ihnen einen Termin vereinbaren. Eine Stunde später ruft der Mitarbeiter an und sagt, wann soll ich kommen? In einer Stunde? Alles klar, bin ich da. Der war eben da, also heute Morgen, nee, heute Mittag hat die Box gewechselt, läuft alles wieder. Nicht mal innerhalb von 24 Stunden ein Fehler eines Telekommunikationsunternehmens beseitigt wird. Was denn für ein Fehler, wenn er Die Box war kaputt. Der Glasfasernschlussbox vor der Frinz-Box war kaputt. War einfach. Was hast du denn für Datenraten? Was hast du denn da so Upload-Download? Weiß ich gar nicht. Ich habe jetzt die geringste Dingsbums gekauft. Keine Ahnung, 50 Ambit, glaube ich. Ja gut, 50 Amble brauchst du keinen Glasfaser. Nee, aber ich kann jetzt noch bis Millionen upgraden oder so. Ich wollte jetzt erst mal testen, weil ich brauche jetzt gar nicht so viel. Und dann so langsam. Und auch immer, es gibt zwei Einfallregeln fürs Leben, Leute. Der Fernseher muss immer so groß wie möglich sein und das Internet immer so schnell wie möglich. Da gibt es meiner Meinung nach auch wenig Verhandlungsspielraum. Warum sollte ich, wenn ich hier 1000 Megabyte haben könnte, warum sollte ich dann 100 nehmen? Naja, vielleicht braucht man nicht so viel. Wie, was? Vielleicht braucht man nicht so viel, aber das ist doch Wartezeit. Das ist doch Geschwindigkeit. Aber wie oft ist die relevant? Also solange ich in HD streamen kann, ist schon mal das Wichtigste, wofür ich eine gute Leitung brauche, abgedeckt. Das ist jetzt so wie wenn du eine Pizzeria gehst und auf einmal steht auf dem Schild, jetzt haben wir Jumbo Jumbo Jumbo XLza. Die ist 1,80 Meter groß und dann sagst du geil, ich will keine normale, ich will die Jumbo Jumbo Jumbo nehmen, obwohl du weißt, du kannst sie gar nicht aufessen. Bullshit. Es geht auch um den Hunger. Wenn ich einfach nicht Hunger habe für Jumbo, aber Internet Geschwindigkeit kann ich ja immer in mich reinballern. Also wenn ich irgendein Update runterlade für ein Spiel oder generell kriege ich ja immer Keys für die ganzen Spiele und muss mir dann 80 GB runterladen oder so. Da bin ich doch froh, wenn es schneller geht. Da kann es doch gar nicht schnell. Also so ein schönes Call-o-Duty-Update, immer so 30, 40 Gigabyte. Wenn jetzt zum Beispiel immer mehr Streaming Game Game-Streaming hier Dings, sowas wie Stadia oder so kommt . Ja, du hast ja schon recht. du auch keine gigantische Band. Da wird er das Bild übertragen. du brauchst, Georg, jetzt geh mir noch nicht auf den Sack, du brauchst schnelles Internet. Bezieh das schnellste Internet der Welt braucht man. Immer, immer schneller. Ich will ich will was runterladen und ich will zack, dass es da ist. Ich will das ins, ich will beamen. Ich will Files beamen können. Ich will Es ist doch immer noch so, dass ich, ich jetzt neulich habe ich was geschnitten und dann musste ich das rüberschicken bei der Arbeit über WeTransfer. Und dann habe ich das da rübergeschickt und weil mein Upload so kacke ist, hat das irgendwie für einen Gigabyte oder was ich, 25 Minuten hat es gedauert. Wie sind wir hier im Mittelalter? Ja gut, aber die Leitungen sind halt auch nicht so mythisch. Das heißt, du hast irgendwie 100 Down, aber hast entweder nur acht ab oder zehn. Alles muss schneller. Runter und hoch. Bam, bam, bam. Und zwar ohne Ausfälle. Und du siehst doch selber, bei Sky Go kommen dann wieder irgendwelche verwaschene Kacke da. Das liegt der Sky. Sky Go ist halt allgemein verwaschene Kacke. Ja, aber das hängt ja alles miteinander zusammen. Es hat ja auch ein Bandbreitenproblem. Wenn Bandbreite mehr oder weniger umsonst wäre, egal wie hoch, dann würden wir wahrscheinlich da keinen Unterschied mehr merken. Aber die sparen dann natürlich auch, weil das ja alles so fucking teuer ist. Naja, ist auch egal, es macht ja nichts, dass ihr nicht so viel Ahnung habt vom Internet, aber ich habe eine Mail. Nee, nee, mach du, mach. Okay, Ja, mach du. Bitte schön. dann musst du jetzt kommen. Okay, also, ich habe eine Mail gekriegt und ich so, aha, von Sascha, der wohnt hier im Dorf neben uns. Und der ist ein Fan. Sänger? Nee, ich möchte Nachnamen jetzt nicht sein . obwohl wenn ich jetzt sage, was er macht, dann weiß es eh jeder. Also es ist ein Fan unseres Podcasts, der hört jede Folge, ich soll euch schön grüßen von Sascha. Der hat mich angeschrieben und gesagt, falls ihr mal Messer habt und die geschliffen haben wollt, der hat nämlich hier eine Messerschleiferei und sagt, er ist der beste deutsche Messerschleifer . Dann könnt ihr die, braucht ihr scharfe Messer? Also das ist jetzt nur so ein Angebot. Also kocht ihr gerne. Schleifgerät zu Hause. Messerschleifgerät? Wie sieht denn das aus? zu Hause. Ein elektrisches so ein elektrisches Ding, da zieht man ein Messer durch, ganz laut und dann ist das danach scharf. Oder Messer zu Hause, aber maß dir an zu sagen, ich brauche nicht schnelleres Internet? Definitiv nicht. Weil wann nützt sich denn das Maximale der Leitung aus, die ich habe? 001 Prozent der Zeit nutze ich das aus. Und dafür brauche ich keine größere Leitung schon gar nicht, wenn ich mehr dafür zahlen muss. Besser Schleifgerät, ist klar. Messerschleifgerät schleift Messer. Hast du Messer zu Hause? Ja, sind die oft nicht scharf? Ja. Messerschleifgerät lohnt. Im Gegensatz zu 1000 MbitLeitung. Also er hat uns angeboten, er schleift nämlich auch für Restaurants, so die guten Messer und wenn er da mal einen richtigen Schliff braucht , dann bringe ich denen die ganzen Messer und unterhalte mich über über seine Schleiferei. Ist das nicht toll? Der beste deutsche Schleifer. Er sagt ja selber. Wir wissen überhaupt nicht, wie gut er ist. El hat es erzählt, ja. Er kannst alles erzählen, genau. werde ich überprüfen. Ich wüsste gerne mal, wenn du wirklich mal hingehst, kannst du dir mal Fotos machen, wie das da so aussieht. Wie läuft denn das ab? Nimmt er da so einen großen Kübelmesser , wirft die alle in so eine Art, einen Behälter, in so eine Träülmaschine, nur als Messerreifmaschine bestimmt. Ich würde gerne mal, wie das aussieht, so eine automatisierte Schleifgeschichte. Ist es angeblich eins der ältesten Handwerke der Welt? Werkzeuge schleifen, Messerschleifen, Scherenschleifen. Früher gab es ja auch so Leute, die von Haus zu Haus gegangen sind. Weiß ich noch, als ich noch in Ratingen gewohnt habe, dann klingelte immer irgendwann ein. Haben Sie Messer, scheren, die schreibe ich Ihnen, jetzt hier und so fort. Kennt ihr das noch? Von früher? Nee. Gibt's nicht mehr. Jetzt sind sie alle sesshaft. Okay, nur so am Rande. Meine Geschichte war vielleicht nicht so toll, aber deine wird jetzt, glaube ich, großartig. Ich hab dich unterbrochen. Ich mag diese Einleitung immer, als ob wir immer nur so Geschichten haben. Okay, eigentlich wollte ich nur, habe ich Folgendes festgestellt. Und zwar hat mein Sohn ja Geburtstag vor ein paar Wochen. Und ich habe ja noch einen kleinen und der ist zwei geworden und einen großen ist7. und dann ist mir mal aufgefallen, wie weird eigentlich das Konzept Geburtstag sein muss für einen Zweijährigen, der das noch gar nicht so richtig checkt, was da passiert. Nämlich folgendes, der Zweijährige wacht auf, der Große wacht auf, der hat Geburtstag. Wir gehen ins Wohnzimmer, wo plötzlich auch noch, weil zu dem Zeitpunkt auch noch Verwandtschaft da war, noch ein Teil der Familie ist. Alle sind morgens um sieben schon wach, was alleine schon den Kleinen vor Fragen stellen müsste . Das brennen Kerzen, es wird gesungen und der Große bekommt plötzlich einfach zehn Geschenke, die er auspackt. Und der Kleine sieht es alles und denkt sich nur, was zum Teufel, was zum Teufel ist das für ein krasser Tag heute ? Warum ist nicht jeder Tag so? Das ist ja mega krass. Es gibt hier Kuchen, mein Bruder kriegt Geschenke, die Familie ist da, es wird gesungen. Und dann passiert erstmal ein halbes Jahr nichts . Ein halbes Jahr passiert nichts. Und dann hat der Kleine Geburtstag. Und er checkt es ja noch nicht. Der antizipiert es ja noch nicht so wie der Große, der schon, weiß ich nicht, im Kalender Kreuze machen, so, noch einmal schlafen oder so, sondern für den ist es einfach, ich gehe ins Bett und w wach auf, ich gehe ins Bett, ich wach auf. 364 Mal gleich. Und beim 365. Mal plötzlich, Ye ! Da ist er! Es wird gesungen. Ich krieg da sechs Pakete, da, wird geknutscht, es kommen Anrufe. Oder? Das ist doch krass, so ein Zweijähriger muss doch das Gehirn explodieren. Der checkt es doch gar nicht, warum ein oder zweimal im Jahr solche Events sind , wo komplett der geilste Shit passiert, der je passiert ist in seinem Leben. Das kann doch ein Kind eigentlich nur verören. Aber soll es sich dann einfach sein lassen und sagen, okay, Geburtstag feiern wir erst, wenn du es raffst, also ab fünf, sechs Jahren oder so? Oder? Ja, keine Ahnung, oder man muss. Ich weiß nicht, es macht man sich doch Mühe.. Ja, ist doch Quatsch. Wenn der es eh nicht rafft, dann sag doch einfach, okay, du lernst Geburtstag erst dann kennen, wenn du bereit dafür bist, mein Sohn. Wenn du fünf bist oder so. Und dann. Im Moment, gibt es ja noch den Geburtstag des Bruders und wir sind ihn ja auch dann nicht feiern. Den musst du ja feiern. Ja, aber der Raff der Kleine doch nicht mehr. Rap der Kleine doch nicht mehr, dass er verstehe ich nicht.ormal, was? sein Bruder kriegt dann die ganze Zeit die Feiern und die Geschenke und er denkt sich, warum passiert das alles? Ja, kriegst du nicht. Nur für deinen Bruder. Ja, dann sagst du dem, und wenn du Geburtstag mal hast, dann bekommst du auch Geschenke, dann ist er zufrieden und dann schläft er danach und hat es wieder vergessen. So sind die doch ticken die kleinen Kinder doch, die schnallen das doch gar nicht. Ich hätte halt sogar eher gedacht, dass man dem Kleinen auch beim Geburtstag des Bruders irgendwie noch Kleinigkeiten schenkt, weil er ansonsten halt heult und neidisch ist. Mach ich auch. machen wir. Das habe ich schon gekriegt als Kind. Diese Tradition eitet. Meine Frau war dagegen, die hat gemeint, wieso? Der hat Geburtstag, der Kleine muss lernen, dass er da nichts kriegt. Ich fand das aber immer hart. Ich fand es immer eine schöne Geste, wenn meine Schwester Geburtstag hatte, dass ich dann auch eine Kleinigkeit zum Auspacken gekriegt habe, weil es schon für so ein kleines Kind hart ist, wenn der große Bruder irgendwie sieben Pakete auspackt und man selber hat gar nichts. Das ist so eine kleine Aufmerksamkeit, damit der Kleine irgendwie sagt, eine kleine Aufmerksamkeit gibt es für dich, damit die. Ich finde das pädagogisch. Ja, aber das ist das Gleiche. Dann kriegt er da eine Tafel Schokolade und der andere kriegt sieben Pakete. Dann kannst du ja weiterspinnen und sagen, rafft er das? Moment mal, mein Bruder kriegt so einen Stapel und ich kriege nur Schokolade, ich bin nicht so viel wert. Ja, das denkt er dann. Der denkt an, fuck. Vor allen Dingen habe ich mir überlegt, der Zweijährige, der denkt ja noch nicht so weit zurück. Der kann sich vielleicht noch mit ein bisschen Glück an den Vortag erinnern. Und wahrscheinlich Vortag den Kopf fallen lassen, ich keine Geschenke. Der denkt dann so, ah ja, gestern war dieses eine Event, was ihm noch im Kopf geblieben ist, wo er das Glas fallen lassen hat und der Große kriegt Geschenke. Und wir machen uns überhaupt keinen Kopf, was der Kleine denkt, aber der Kleine, für den ist es einfach so, ja, Moment. gestern war Papa kurz mal sauer, weil ich meinen Teller umgekippt habe und heute kriegt mein Großer sieben Geschenke und ich nicht. Und dann rechnet er eins und eins zusammen und denkt, dass wenn man den Teller umkippt beim Essen, dann kriegt man keine sieben Geschenke. Und so ist es auch. Und in Wahrheit ist es natürlich auch der einzige Grund. Ich finde das interessant, weil jetzt so mit Kindern versetze ich mich natürlich oder versuche ich zumindest öfter mal, mich so in die Kids reinzuversetzen und die Welt durch die bezaubernden Augen von kleinen Kindern zu sehen. du kannst auch so Sachen machen, die so Stanford Prison Experiment oder so Sachen, die du nie durch eine Ethik-ission an der Universität bekommst . Wenn du genügend Kinder hast, kannst du das ja auch machen. Explain, please. Ja, mein Gott, dieses Prison-Experiment war das mit den Wächtern und den Gefangenen, wo die halt so tun, als wäre der eine Wächter und der andere Gefangene. der nicht. Das kannst du ja auch so 18 Jahre lang durchziehen oder so oder 16. Einfach mal zu gucken, was passiert. Wäre halt ideal, wenn du Zwillinge hättest. Damit die ansonsten ansonsten alles gleich ist, so weit es geht halt. Ja, darauf basiert auch der Film hier mit Moritz Bleibtreu. Genau, genau. Nur sowas kannst du halt, wie gesagt, mit deinen eigenen machen. Musst halt gucken, ob du irgendwie was so genetisch mutieren kannst oder so, dass du halt idealerweise wenn halt vier oder fünf oder sechs liegen, dann kannst du halt eine Kontrollgruppe und dann kannst du testen, was passiert mit dem einen Kind, wenn es halt nur Bananen bekommt zu essen. Und das andere bekommt nur Fleisch. Sowas. Ja. Mach ich. Ja, mach doch einfach mal. Ich werde euch einfach in nächsten Wochen einfach mal berichten, wie es so gelaufen ist, was so für Veränderungen zu bemerken sind. Ich habe übrigens neulich eine Serie gefunden und da habe ich mir gedacht, die wäre was für dich, Etienne. Und zwar heißt die Anther Dirty Room auf YouTube. Another Dirty Room, ein weiteres schmutziges Zimmer. Und das ist von so ein paar Typen, die nichts anderes machen als in die Hotels mit den schlechtesten Bewertungen zu reisen und dort halt die Räume quasi, also nicht auseinanderzunehmen im Sinne von kaputt zu machen, aber quasi so mikroskopisch genau zu untersuchen. eine gute Idee. Also die Bettdecken und Kopfkissen und alles abziehen und zu gucken, wie sehen denn die Kissen und die Matratzen darunter aus und Badezimmer zu durchsuchen und wo Kakerlaken sind und der Teufel was, greift ein bisschen was an. Und dann dachte ich mir halt, ich bin mir nicht sicher, ob du da so eine Faszination und Ekel miteinander verbinden kannst, aber ich fand das schon eklig. Von daher glaube ich, es könnte dich schockieren. Es könnte dir aber auch gefallen. Ich weiß es nicht genau. Dirty Room. Sensationelle Showidee, aber man fragt sich schon, also die Typen müssen ja auch schon irgendwie einen an der Waffel haben, oder? Also das ist ja schon irgendwie auch ein extrem ekliges Unterfangen. Aber es ist lustig, die lachen sich halt dabei auch sehr, sehr oft schlapp. Aber das Ding ist halt auch , vermutlich sind irgendwie 90% der Flecken, die von irgendwas sind, in irgendeinem Bettschweiß. Das ist an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit. Aber in deren Idee und Philosophie ist natürlich das alles entweder Blut oder ich will jetzt nicht alle anderen Flüssigkeiten aufziehen, aber du kannst dir denken, worauf das hinausläuft. Alles, was sie irgendwo finden , ist entweder Verbrechen oder eine riesengroße Sauerei. Ist auf jeden Fall unterhaltsam. Pennen die dann da auch? Ich glaube nicht. Also ich glaube, sie sagen immer, was deren Mindestanforderung wäre. Also sie haben so eine Bewertung für das Zimmer und was deren Mindestanforderungen wäre, um darin zu pennen. Aber ich bin mir halt auch nicht sicher, die steigern sich natürlich auch gegenseitig da rein. Der eine findet was, was der andere nicht gesehen und so. Und dann heißt es, oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott. Schwarzlicht und so. Ja, genau, genau. Schwarzlicht und so machen sie auch und dann machen sie irgendwie diese wie aus CSI-Luminol-Tests, um irgendwie Blut nachzuweisen. Oder ich glaube, Eiweiß weiß es nach, ich weiß es gar nicht genau . Es ist auf jeden Fall auf jeden Fall recht unterhaltsam. Ich hatte mal die Idee, dass man als Show-Element für damals für Bonjour, unsere damalige Late-Night-Show auf Rock Beans, wollte ich, dass wir bei den schlecht bewertetesten Essenslieferanten Salat bestellen und in der Sendung dann live testen. Also so wirklich ausamt Hamburg den mit Abstand schlechtesten Lieferdienst baut. Salat ist noch das harmloseste, oder? Ja, ich habe irgendwie immer gedacht, im Salat sind dann irgendwelche Krabbelviecher oder so. Aber du kannst natürlich auch das Schnitzel oder die Pizza, Pizza ist wahrscheinlich immer so ein bisschen. Ich habe halt in der letzten Zeit häufiger mal bestellt. Das ist es halt dann so, ich bin mit Chemo und allem, da ist irgendwie mal drei Tage gar nichts gegessen und dann mal wieder den Heißhunger und um dann wieder das Gewicht drauf zukriegen, war ich halt ganz froh, wenn ich irgendwas gefunden habe, was schmeckt. Und da hast du natürlich dann oft irgendwie habe ich oft Heißhunger gehabt und habe dann irgendwann, keine Ahnung was. Also haben wir im Essen bestellt, nicht immer, aber so, keine Ahnung, so zweimal die Woche oder so. Und da gibt es halt auch irgendwie Unterschiede wie Tag und Nacht. Und zwar bei jeder Art von Mahlzeit. Ich habe immer gedacht, meine Ansprüche sind eigentlich nicht so groß. Vielleicht liegt es natürlich auch daran, dass ich irgendwie so ein bisschen Geschmacksverkalkung oder Geschmacksverirrung habe, jetzt durch die Chemo unter anderem . Aber ich habe das Gefühl, dass in der Hälfte aller Fälle sind die Sachen irgendwie widerlich und pappig. Also alles, was Beilagen betrifft, alles, was irgendwie zum Beispiel so Pommes oder meistens sind es halt irgendwie Pommes oder Reis oder sonst irgendwie aus Kartofflecken oder so, die sind fast immer alle total fies. Also die schmecken nie wirklich gut . Und dann bei den Burn ist das Brötchen fast immer entweder total pappig oder halt trocken und hart. Und ich habe immer gedacht, es gibt so ein paar Dinge, da kann man nicht so extrem viel falsch machen. Und dazu zählen halt so Burger und Pizza oder so, aber geschissen. Und dann so Dinge wie Schnitzel, wo ich denke, okay, einen Schnitzel kriege ich hin, kriegen die bestimmt auch hin. Dann halbwegs vernünftige Soße dazu. Ich hatte irgendwie Bock auf so eine Jägersoße oder so. Und dann kriegst du da so einen Schnitzel, was wie so ein Uranbergwerk mit Salz gefüllt ist. Wo du halt auch denkst, das kann doch nicht sein. Das kann doch nicht so schwer sein, das halbwegs vernünftig Kind zu bekommen, aber scheinbar doch. Aber Pommes bestelle ich sowieso nicht vom Lieferdienst, weil die werden natürlich immer matschig. Die meisten werden matschig. Pommes muss man frisch essen. Wenn es nach mir ginge, würde ich halt in vielen Fällen auch einfach nur mir dann, keine Ahnung, Schnitzel oder sonst irgendwas bestellen, aber es ist halt immer eine Beilage dabei. Habt ihr euch auch mal vorgestellt, dass ihr mal einen eigenen Imbiss habt, so wo ihr hinter der Theke seid und den ganzen Tag irgendwie Pommes essen könnt oder Krautsalat, wie halbe Hähnchen. Ich habe mir halt überlegt, irgendwie sowas zu machen, wo ich also so einen ganz simplen Imbiss, der halt irgendwie eine oder zwei Sorten von Nahrung verkauft und nicht, wie das halt so bei vielen Lieferdiensten ist, dann so 130 verschiedene Sachen von irgendwie der Ente über Schnitzel. Ja, das verstehe ich sowieso nicht. Von Burger bis Ente können die alles. Pizza, Ente, Burger. Und das geht gar nicht. Das geht gar nicht. Also wenn du irgendwo zum Beispiel Italienisch bestellen willst und der bietet aber auch mexikanisch-nisch und amerikanisch, das kann in der Regel nichts sein. Wie auch? wie alles dann schon vorbereitet und tiefgefroren sein, dass da überhaupt die Zutaten und alles dafür da, wenn nicht gerade irgendwie 4.000 Kunden am Tag bedienen oder so. Wie sieht der perfekt aus? Wer hat mal die Idee, eine Art, wie haben wir es gesagt, bei Muddern oder so wollten wir es nennen . Und es ist erfahrungsgemäß so, dass die Mütter und Großmütter immer die besten Köchinnen sind und tolle Rezepte haben. Und wenn ich zum Beispiel an meine Oma, von der ich vorhin auch schon erzählt habe, die hat zum Beispiel die allerbesten Klopse gemacht. So richtig leckere Klopse mit so einer geilen Soße dazu. Und Kartoffelpüree und Spinat und es war so lecker und das war meine Leibspeise, die habe ich immer gekriegt. Und die hat das so perfekt gemacht, wie es auch meine Mutter hat es versucht nachzumachen und obwohl die eine gute Köchin ist, die hat es nie so hingekriegt wie meine Oma. Meine Oma hat irgendwelche Geheimnisse auf jeden Fall in der Küche. Und wir hatten halt die Idee, dass dass wir quasi eine Speisekarte oder ein Restaurant haben, wo es nur muttersfeines sozusagen gibt. Nur von unseren Müttern und Großmüttern oder so die Geheimzepte, weil die eine Mutter kann irgendwie so einen richtig geilen Erdbeerkuchen oder Cheesecake, die andere macht die geilste Bolognese, eine kann also zum Beispiel meine Mutter macht perfekte Schnitzel. Aber das auch nicht mehr so gut hinbekommen. Ja genau, aber am Anfang würden da unsere Eltern natürlich in der Küche arbeiten . Und irgendwann, die müssten das natürlich so beibringen oder den Köchen jeweils so beibringen, dass die das eins zu eins sozusagen umsetzen können. Aber es ist doch eine geile Idee, dass du so Mutters Küche und da sind wirklich nur original Hausrezepte, die da umgesetzt werden. Ich finde, glaube ich, am wichtigsten, dass man sich sehr stark beschränkt, was die Menge der Gerichte betrifft. Lieber wenige, die aber so richtig geil sind , als dass du außerhalb von 124 Gerichten hast, die alle so mittelmäßig sind. Kennt ihr Oma Kleinmann in Köln? Nee. Oma Kleinmann in Köln ist so ein Schnitzelpuff, in Frankfurt sagt man Schnitzelpuff. Also so eine gute deutsche Küche . Schnitzeladen. Oma Kleinmann auf der Zicher Straße, ein kleiner Laden. Und dort gibt es meiner Meinung das beste Schnitzel in Deutschland und auch das beste Cordon Bleu. Riesengroß, super lecker ist natürlich immer leicht gesagt, so das Beste und so. als ob ich jetzt. Aber ich habe in meinem Leben schon viele Schnitzel an verschiedenen Orten gegessen und viele Cordon bleu. Und ich kann zumindest sagen, dass es bislang dort in den Top 3 auf jeden Fall ist. Oma Kleinmann, unbedingt vorher anrufen und reservieren. ist auch kein edler Laden oder so, das ist jetzt nicht irgendwie das Borchert oder sowas, sondern es ist einfach ein rustikaler, netter Laden mitten auf der Zülpicher und es ist so fucking lecker dort. Und Ich weiß gar nicht, warum ich darauf komme, aber für alle, die in Köln sind oder mal in der Nähe sind, weil ihr seid ja aus Düsseldorf, dachte ich, aber ihr dürft ja nicht in die verbotene Stadt wahrscheinlich. in Hamburg wohnen, dann geht nach Köln. Ja, aber du warst ja mal in Düsseldorf. Richtig. Ich habe noch nicht mal eine gute Pizzeria bislang hier gefunden in Hamburg, wo ich sagen würde, die ist so gut, da bestelle ich ab jetzt jedes Mal. Ich habe jetzt eine. Jetzt jedes Mal einen. Ich habe jetzt eine. Ich hatte Cetto in Düsseldorf. Der war super. Ich weiß nicht, ob es den noch gibt . Also das war zumindest der, der mir am besten geschmeckt hat. Willst du sie nicht hören oder was? Casa Mia. Okay. Hast du das schon mal gesagt? Komm, dem Kampf vor. Moment mal das ist doch unsere Pizza hier in Hamburg. Oder nicht? Ich habe ich schon gesagt, aber darüber reden wir doch gerade. Leute, sorry, ich bin heute ein bisschen langsam, ich bin bis halb drei mit Jack hier noch und habe gebaut. Casamia, ganz kurz ganz kurz Casamia ist hier im Grindelviertel an der Ecke und ich habe auch lange in Hamburg eine richtig gute italienische Pizza, die man gewöhnten Frankfurter Pizza-Fachkenntnissen standhält, gesucht und ich habe sie nicht gefunden. Der Nachteil ist, aber es ist auch gleichzeitig logisch, keine Lieferizza. bringt nichts. Ja, doch. Also du kannst bestellen und abholen. Am Arsch die Räuber hole ich deine Pizza ab. Gut, dann kommst du halt nicht in den besten Pizza in Hamburg. Die hat drei von fünf Sternen bei eine Pizzeria, die was von sich hält, liefert nicht. Die andere Hamburger, vielleicht gibt es noch jemanden, der mir was Besseres empfehlen kann. Die müssen liefern. sich so ja jemanden explizit zum Pizza liefern und nicht irgendjemanden, der am Arsch lebt. du suchst die beste Pizza. du hattest nicht gesagt, du suchst die beste Pizza zum Lieferdienst. Das ist wichtig. Gut, dann jetzt, Klaus. Gibt es einen Traum-imbiss? Also gibt es einen Imbiss, wo ihr sagt, okay, genau so muss der aussehen? Also der muss nur dieses Gericht haben, oder so. Also Zum Beispiel gibt es ja Imbisse, die alles in einer Fritteuse machen, egal was du bestellst. Schnitzel, Würstchen, Fisch, Dann siehst, dann drehen die sich um, schmeißen das in diesen Korb und schmeißen alles in das Frittend rein, wo ich denke, scheiße, eigentlich kannst du wieder rausgehen. Das schmeckt alles gleich Das ist schon eining. Also das geht ja nicht. sowieso eine Currywurst im heißem Fett wieder warm machen, ist so scheiße, eklig. Ich habe auch schon Currywurst gegessen, die auch schon frittiert wurde. Also das geht nicht. Ich brauche einen Grill, einen sichtbaren Grill vor meiner Nase, wo die Krywurst. Ja, das ist ja klar. Also dass du nicht einen Laden hast, in dem alles im selben Fett frittiert wird, das ist das machen viele. machen. Viele? Ja, ganz schön viele. Okay. Ich habe nie in einem Laden gegessen, wo das so war. Aber ich kenne das halt, dass das Bier zum Beispiel auch nach Frittenfett schmeckt. Wartt ihr schon mal Eddie, warst du schon mal hier im Grindel dem Grindel-Imbiss hier um die Ecke? Da gibt es auch so leckere Currywürstchen. Und da ein bisschen die machen zwar vor deinen Augen meistens so ein Mädel, die machen das dann vor deinen Augen, diese Currywurst, ganz frisch immer und das ist auch super. Aber da habe ich so das Gefühl so, ey, irgendwie, dann mach die die nochmal von der Seite und hier die Ecke, dann fuchtelt die immer mit der Zange rum. Und wenn ihr die Mal diese Currywurst und macht die auch nicht von der Seite, sondern das Köpfchen noch und hier noch und da noch eine Viertelstunde, bis diese Wurst fertig ist. Die Köpfchen und. Nein, die Enten, die Enten. Dann nimmt sie die so auf die Spitze und macht nur die Enten. Das ist ganz okay, aber erst du schon sagst, es dauert immer sehr lang und es ist auch sehr, sehr teuer. Nicht mein Lieblingsladen. Wir kommen jetzt einfach mal gleich zum Rätsel, sage ich einfach mal so, weil es vielleicht wieder länger dauert. Ich möchte an der Stelle sanfte Kritik äußern am letzten Rätsel. Das interessiert mich nicht die Bohne. Dann hast du darüber gesprochen. Dann okay. das zu kennen. Egal, dann auf das. Interessiert mich nicht die Bude sehr gut. Ich bin gerade dabei, das Thema Rätsel. Ich kriege halt gelegentlich so Einsendungen, dass ich ihr als Zuhörer Rätsel vorschlagt. Da müssen wir uns mal auf so ein paar Grundregeln einigen . Mir in 1 Stunde 40 Videos schicken und zu sagen, das könnte was für dich sein, ist nicht hilfreich. Also es ist sehr hilfreich, wenn ihr zumindest eine Frage und eine Antwort habt und idealerweise noch eine Quelle dafür. Bei den Quellen ist es halt auch so, es hilft mir nicht viel, wenn ihr irgendwie so ein dreifach kopiertes JPG von Facebook habt oder so. Denn ich möchte halt zumindest ansatzweise nachvollziehen, ob es erstmal überhaupt stimmt, was quasi die Story ist. Und natürlich auch so ein bisschen Backstory haben. Und das könnt ihr dann gerne tun. Und vielleicht werdet ihr auch dann zum Superstar, der hier als offizieller Rätsel könig, also des Fragen-Einsendens gewertet. Vor allen Dingen für diejenigen, die wie Etienne gerade rummoppern, wenn ihnen irgendwelche Rätsel nicht passen. Könnt ihr ganz leicht. Da bin ich aber voll bei Et. ein tolles Rätsel. Ich habe noch nicht mal angefangen zu moppern. Das ist auch gar nicht nötig. Wollen wir einfach haben Mittel oder einfach? Okay, gut. Einfaches. Da fängst doch schon an mit der Schikane. du stellst, wir wissen überhaupt nicht, ob du drei Rätsel hast, wahrscheinlich hast du nur eins und jetzt fragst du, ob wir einfach wollen. Und dann sind wir aber genauso dumm und dann sind wir plötzlich bei dem Einfachen schon dumm. das Einfachste von denen, die, ich habe hier mehrere. Aber ich nehme das Einfachste davon. Das müsste. So wie letzte Woche. Das war es nicht einfach. Also das war halt durchaus machbar, aber wenn man natürlich das Prinzip des Eingrenzens nicht versteht, dann ist es natürlich schwieriger. Aber du weißt doch, dass du das Prinzip nicht versteht. Macht 10% des Bruttoinlandsproduktes, des Pazifischen Inselstaates Tuvalu aus . Das ist einfach die einfachste Frage. Bist du so ein Arschloch. Ich wette, ohne Scheiß, ich wette, das wissen recht viele. Ich wette voningen, die die jetzt zuhören, entweder weiß man es sofort oder kein Plan. Also was machen 10% des Bruttoinlandsprodukts des pazifischen Inselstaatsuu? Talu, Talu. 10%. Also 90% sind ja dann was anderes. Richtig, richtig. Das stimmt. ist nicht so krass. Es ist jetzt nicht irgendwie. .. Vor allem, wenn man sich überlegt hat, dass wie viel halt mutmaßlich das Bruttoinland-sprodukt von einem pazifischen Inselstaat ist, aber. Spoiler-Alarm ist es nicht gigantisch hoch. Jetzt sind wir dann schon einen Schritt weiter. Stimmt. 10% des pazifischen Inselstaates. Ja gut, sage ich einfach mal, ist es Tourismus? Nee. Aber es wird auch eine total krasse Fragen beantworten. Hast du jetzt mit dieser Frage gehofft, dass du wieder ein Treffer landest? Bitte schön? Er hat gesagt, es ist extrem einfach. Also er war einfach mal einen Schott wert. Okay. So einfach. Ja, Kokosnüsse. Versuch es doch mit Eingrenzen und nicht mit Einfach drauf los, Kokosnüsse. verkaufen Kokosnüsse. Okay, jetzt bin ich gespannt, wie viele Obst und Gemüsesorten noch durchprobiert werden. Wir machen das jetzt so lange. Hat es was mit Handel zu tun? Nee, würde ich jetzt nicht sagen. Hat es was mit einer Dienstleistung zu tun? Nö. Also, ja, okay, verstehe ich jetzt nicht, aber gut. Wie du verstehst es nicht. du verstehst die Antwort ja oder nein auf deine Frage. Ich will den Georg heiß laufen lassen heute. Handdienst. Hat es was mit Lizenzierung zu tun? Ja, kann man so sagen. Ich weiß es. Ich möchte lösen. Okay. Postkarten-Motive. Wir haben irgendeinen schönen Strand, den Sie eine Million Mal als Post nicht draufkommen, aber nein. Das ist aber, ganz ehrlich, ich möchte dich loben für diese Überlegung, das ist super. Das ist eine sehr gute Idee. Eigentlich hätte es von dir kommen müssen, Georg, dass du einfach mal sagst, gute Richtung, sehr gute Frage, aber nein. Das musst du doch. Okay, also hat was mit Lizenzierung zu tun. Es geht Geht es um Flughafen zufällig? Nee. Hätte ja sein können, dass sie ein Drehkreuz sind, wo die alle auftanken müssen, die Langstreckenflieger, Alter, wo auch nochmal getankt wird bei den Schiffen. Okay, ist es also nicht. Da war eine gute Idee, was? Ja gut, wenn man jetzt weiter, um Lizenzierung geht, dann war es keine gute Idee mehr. Aber ansonsten, wenn man von der Antwort überrascht ist auf die Frage, dann vielleicht schon. Lizenzierung. Tualu. Wie heißt der Stadt? Tabulu Tu? Tuwabu. Tut weh? Nee, jetzt sei wir ruhig, Jochen. Was? Tualu. Tualu. Tualal. Tualu,ualu. Tualual Den da mal weiter. Alles, was mit dem Namen zu tun? Ja, kann man sagen. Jetzt bin ich über. Ja, durchaus. Lizenzieren Sie den Namen. Nee, nee, also den Namen selber nicht. Die lizenzieren. Also es geht hier um den Verkauf von Rechten. Also, okay, es geht um Lizenzen, die man da erwirbt . Hat es etwas mit der, also mit dem nee, ich ziehe meine Frage zurück. Das haben wir viel gestellt, aber muss ich viel ausgeben, wenn ich diese Lizenz erwerben würde. Also viel im Sinne von über 10.000 Euro zum Beispiel oder welche Lizenz? Okay, ich möchte. Okay, Eddie möchte lösen. Aber du bist noch dran, Jochen. Okay, dann löse ich. Also, es kann ja nur sein, dass Tuavo ein außergewöhnliches Wappen hat. Tuabo hat ein außergewöhnliches Wappen. Und das wird lizenziert. Bitte? Ja. Das wird lizenziert . Und das kann man kaufen, das Wappen. Für was auch erschließt sich mir nicht, für was ich so einen Wappen brauche. Aber ich gebe mein Rederecht an die App. Sieht aus wie so gerahmt von Muscheln und Blattspinat Ein krummes Haus. Okay. Ich glaube, was hier lizenziert wird im weitesten Sinne, ist Wasser. So wie das Fidschi-Was quasi. Kennt ihr das Fidschi-Wasser, wo wahrscheinlich die Fidschi-Inseln irgendwie dran partizipieren. So ist es bei Tuvalu so, dass die sagen irgendwie, es gibt essbares, trinkbares Produkt, was dann den Namen trägt und für offensichtlich aus der Region Tuvalu stammt und deshalb, wisst ihr, was ich meine? Also, dass es so ein Tuvalu-Produkt gibt, handelt es sich um ein Tualu-Produkt? Nö, Ich gebe die Frage ab. Geht es vielleicht darum, dass aufual To bestimmte wissenschaftliche Untersuchungen gemacht werden, die man lizenzieren muss zum Beispiel. Die gesamte Idee, aber nee. Was man denn da Was denn? Was könnte das sein? Aha. Also, man könnte sagen, es geht, hat es was mit der Hymne von Tuvalu zu tun? Nee, aber die Vorstellung gefällt mir gut. Die lizenzierte Nationalhymne von Tualu. Ja, dir vor, die hat so ein Sample oder so. Happy Birthday oder so. Nur das ist in der Hymne drin und muss von allen Happy Birthday Songs der Welt muss das werden. Ich möchte lösen. Ja, bitte. Die 10% bedeuten, die bekommen Lizenzen für Fotos und Shutter so Stock-Footage, was dort entsteht. Das hast du schon gesagt, mit der Insel, mit dem Strand. Hattet ihr nicht schon geklärt, dass es mit dem Namen zu tun hat? Hatten wir? Hatten? Ich meine schon, aber wenn ihr in Richtung Fotos gehen wollt, könnt ihr das gerne weiter versuchen. Da können wir aber nochmal zurückspulen mit dem Namen habe ich jetzt nicht auf dem Zettel. ich meinen Hüttenschuhen habe. Elektrisch heizbare Sohlen, die mache ich gerade mal an. Voll gut. Es sind 28 Grad draußen und du machst deine Heizsocken an kalte Füße. Heizsohle, nicht Heizsocken. Heiz. Da musst du aufpassen, dass es nicht zu heiß wird, oder? Ja, das ist richtig. Zwischen 40 und 65 kann ich die einstellen. Ich habe eine Fernbedienung dafür. 65 heiße Fußsohlen? Sohlen, ja. Wow. Aber ihr wart noch bei Tualu. Aber Eddie, ich bin mir ganz sicher, wir haben nichts mit Namen schon geklärt, oder? Mit Namensrechten. Mensch, habe ich euch denn etwas verraten? Wenn nicht, dann ist es halt ein Tipp. Aber irgendwas mit dem Namen wird lizenziert. Aber was genau, Tu Valu Tualualu Wird der Name in einer anderen Aussprache oder Sprachweise verwendet? Nee, nee, das kann man so nicht sagen. Hat es etwas mit, sind da irgendwelche Bücher, geht es um Bücher, zum Beispiel so eine Art Pippi Langstrumpf zum Beispiel, wo der Papa der Seeräuber ist und der fährt immer zu dieser Insel. Genau, und Takatuka-Land ist Tualu. eine Art. Okay. Die verdienen ihr Geld, dadurch, dass sie sich zugehörig zu irgendeinem Staat erklären. Also kann sein, aber das sind nicht die 10%, die ich suche. Oh Gott, es geht mir schon wieder so ein. Da kann man überhaupt nicht drauf kommen. Rätsel machen, wo man mit normalenwiderstand drauf kommen kann. Hat es etwas noch im weitesten Sinn auch noch mit Sport zu tun? Nee, nicht mal ansatzweise. Wisst ihr, wie Tualu geschrieben wird? Warte mal, ich schreibe es mal hier vor mit TOU2W-A-LO-U ich sagen. T-OU. falsche Buchstaben drin. Ich sage euch, wie es geschrieben wird. T-UV-A-L-U Tualu. T-UVALU. AL-U. Talu. Ah, o, okay, verstehe. Diesen Holmes-Ton, der gefällt mir. Tu Valu. Ja, Gibt es irgendein Produkt, das einen vergleichbaren Namen hat? Also mag sein, aber nichts, dass ich jetzt weiterhelfen würde. Okay, da bin ich ja dran. Guck mal, da ist ja Two. nichts geht in die Richtung. Es gibt jetzt nichts, was so ähnlich heißt und die lassen es dann quasi falsch lizenzieren, falls du in die Richtung wolltest. Du AluV. AlotyV, genau. TÜV TÜV Alu. Tualu. Geht es um die Bedeutung? Nee. Mann, ey, jedes Mal kriege ich ein scheiß Nein von dir. Ich habe so die Schnauze voll. Dann musst du anders fragen, dann musst du sagen, ich rechne, das ist nicht um die Bedeutung geht. Wir werden jetzt ein Jahr bekommen. Talu. Was soll denn der scheiß Name uns helfen? Tu Valu. Was kann man denn so verkaufen? Vielleicht? Ist ja jetzt ein bisschen doof, obwohl wir haben über das Thema im Großen und Ganzen sogar so ein bisschen schon gesprochen, gerade in diesem Podcast Schokolade. Mehr kann ich nicht sagen. Das müsst ihr in euren Gehirn, in euren fotografischen Gedächtnissen rumsuchen, worüber wir gesprochen haben und was es damit zu tun haben könnte. Tu Talu. Ah, das ist das ist ein Name eines Tuvalu ist der Name eines Produkts, den es schon gibt. Und das ist denen irgendwann aufgefallen . Und da haben die gesagt, sag ihnen gerade, dass es nicht der Fall ist. Da geht um die Frage, es um Süßigkeiten. Nein. Es ging um Süßigkeiten, als Etienne gefragt hat, welche Themen wir vorher schon gesprochen haben. Kann es sein, dass du dich oftmals irrst, Georg, uns das aber verkaufst als Wahrheit? Nein, Etienne fragt, ob es was mit dem Namen zu tun hat, weil irgendwas anderes so ähnlich heißt oder so. Dann sagte ich, nein, das ist nicht so. Es ist nicht so, dass das zufällig irgendwie der gleiche oder ein ähnlicher Name ist und sie deshalb die Lizenzrechte in einem Produkt oder sowas bekommen. Das habe ich jetzt dann gar nicht, das ist mir entgangen. Es wäre es dran von euch? Ei. Es hat mit dem Internet zu tun. Das ist aber auch der Ich habe gedacht, es wäre ein einfaches Rätsel. Aber wenn es ein einfaches gewesen wäre, hättet ihr es eigentlich auch sofort lösen können. Es hat was mit dem Internet zu tun. Ja, warte mal ganz kurz. Ich muss mal gerade was checken. Der hat sich doch vertan, Eddie. Wir haben die Lösung schon längst. Das hat was mit dem Internet zu tun. Tu Valu. Warte mal. Ich muss gerade mal schauen, es kann sogar sein, dass man mindestens einer von euch beiden quasi eines der entsprechenden Produkte. Ja, Etienne, Etienne, du bist Teil einer Gruppe, die quasi das Produkt gekauft hat, was sie verkaufen. What? Aha. Warte, warte, warte, warte. Sei ruhig. Tu valu. TUVAU Was könnten die denn verkaufen? Ich habe das gekauft ja nicht du alleine aber. So beruflich. Also Rocket Beans. Rocket Beans hat das gekauft quasi. What? Ja. Rocket Beans hat keine Aktien, aber Bürostühle. Haben die den Bürostühle erfunden oder sowas? Nee. Aber es hat mit dem Internet zu tun. Ich bin jetzt dran. Also ist da ein Internetanbieter auf dieser Insel? Papa! Ich muss dir was Wichtiges sagen. Wir haben eben noch Kauförper gesehen, die Hinter und Vorderbeine hat und die jetzt tot ist. Oh okay. Ich kümmere mich sofort drum. Danke für den Hinweis. Das war ein Gefühlschaos. Das macht mich fertig gerade... Es. Okay, wie kann ich euch gerade helfen, ohne euch zu sagen, Beans zu tun. Rocket zu tun, es hat was mit Internet zu tun, es hat was mit Lizenzierung. Das hat mich allein nicht mit Rocket Beans zu tun. Aber wenn du jemandem sagen würdest, besuch uns doch mal bei Rocket Beans quasi. Oder Werbung für Rocket Beans machen, was sagst du dann? Was soll derjenige zum Beispiel mal sich angucken? Moin moin von mir. Ach, Mann, fick dich doch geh. Warte, warte, warte, warte. Tuwalu. du hast gesagt, hat was mit dem Namen tun. Hat es was in Also wenn es was mit dem Namen zu tun, hat es was mit. Nee. Oh Gott, ich weiß, es wären einige, also ich würde mal sagen, so ein Drittel unserer Zuhörer sitzt gerade da und denkt sich, das kann nicht wahr sein. Ich glaube, es gibt ein Drittel, die es gegoogelt haben und sie denken, Georg, wenn das das einfachste Rätsel ist, dann bist du einfach wirklich. Nein. Also ich würde sagen, dass es ein Drittel der Leute, die zuhören, wusste das sofort. Sie setzen uns gar nicht unter Druck jetzt. Jetzt ist es eh zu spät. Also ihr habt ja bewiesen, dass es nicht sofort wisst. Okay, also es geht ja um die Einschränkung beschränken Sachen einem im Internet. So, was kann ein pazifischer Inselstaat uns verkaufen? Vielleicht URL. Ah, warte, warte, warte. Okay, ich glaube, ich hab's. Geht es um die Domain? Ja. Okay. Tu Valu ist ist das das TV? Ja, die Top. Rocketbeans.tv ist eigentlichetans.tuvalu? Ja. Schwede, ey. Es ist die Top-Level-Domain.tv, die Sie verkaufen. Ach, leck mich doch am Arsch. Wie soll man denn, also ohne deine, wie soll man denn darauf kommen? Wie kann man denn darauf kommen? Machen die Tipps? Also ich hätte es gleich gehabt. Und übrigens hier, also was die 10% des Bruttoinlandsprodukts betrifft, die haben das geringste Bruttoinlanddukt und die kleinste Volkswirtschaft der Welt Mit 40 Millionen Dollar sind, glaube ich. Und dementsprechend machen die damit halt 4 Millionen Umsatz. Also das ist halt nicht viel. Aber Aber interessant, dass die TV-Domain von so einem kleinen Inselstaat kommt. Ich weiß auch nicht, wer das entschieden hat. frage ich nämlich auch, ob die dann einfach sagen, ja gut, wie heißen Tualu, also gehört uns TV. Ja, es gibt bestimmt auch noch andere Endungen, die bestimmt sich gut verkaufen ließen. Gibt es die Top-Level-6 oder so? Bestimmt auch, oder? Wir haben den Rechtsstreit mit Transsilvanien, glaube ich, gewonnen. Ja. Okay, schönes Rätsel. verloren, ja, naja. Und damit kommen wir zu unserer Patreoneite patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns supporten. Alle, die uns supporten, bekommen die Sendung werbefrei und einen Tag vor Erstausstrahlung. Es machen schon sehr viele mit 1700 Leute, sind bei Patreon, vielen Dank. Das ist sehr, sehr nett. Und außerdem haben wir auf unserer Patreon-Seite neben kleineren Geschichten manchmal Fotos oder so von Sachen, die wir hier im Podcast erwähnen, auch einen Thread jeden Monat, der nennt sich Aur. Das steht für Ask Us anything . Und das ist Italienisch und heißt, ihr könnt uns was fragen und wir antworten vielleicht da drauf. Hier zum Beispiel fragt Sepumax. Warum gibt es in Hamburg eigentlich keine Biergärten? Das war eine sehr gute Frage. Habe ich mich tatsächlich auch gefragt, seitdem ich in dieser Stadt bin. Ich suche immer noch. Stimmt das überhaupt? Ja, ja, stimmt. Also es gibt in Hamburg zwar Oberbayern, die haben so etwas in der Art, aber diese Biergärtenkultur, wie wir sehen, im Rheinland oder im Süden Deutschlands kennen, gibt es hier in Hamburg tatsächlich echt nicht. Weil die haben doch echt ein Problem damit, die Hamburger sich am Tisch zu setzen, wo schon jemand dran sitzt. Das machen die total ungern. Das ist irgendwie nicht lohnt, weil es hier zu oft zu viel regnet? Nein, das liegt an dem, was ich gerade gesagt habe. Aber das finde ich auch nachvollziehbar. Aber wer geht denn auch gerne in Biergärten? Ich nicht. Echt nicht? Also ich meine, ich gehe nicht im Moment sowieso nicht und ich darf auch nicht viel Alkohol trinken oder eigentlich gar keinen mehr, aber ich fand Biergärten immer ganz angenehm, so zum Weggehen. Tatsächlich stören mich da weniger die Menschen, sondern ich mag diese Bierbänke, die ich kriege, nach zehn Minuten ich Rücken Was Was? Die sind unbequem, die Bierbänke. Also ich mag das überhaupt nicht. Und du hast ja immer das Problem, irgendwie einer sitzt am Rand, dann steht einer auf und dann flit es so nach oben und du sitzt auf dem Boden, der ganze Biergarten lacht, einer überschüttet dich mit Bier, zündet dich an und so alles Hier ist auch eine interessante Frage. Und zwar, wenn Jochen und Etienne ihre Kinder gegeneinander kämpfen lassen würden, also es kommt von I love you Pia, wer würde gewinnen? Und ich glaube, da sind wir uns alle sicher, dass Frieda beide meine Jungs platt machen würde. Wieso? Ja, weil viele einfach Haare auf den Zähnen hat. Bei Jonathan ist es kein Contest und bei meinem Kleinen muss man mal abwarten. Da könnte es noch schwierig werden, da könnte aber der Altersvorsprung Frieda zu Hilfe kommen. Naja, keine Ahnung, wir werden es vermutlich noch fragt Aloha zusammen. Ich wollte mal fragen, was ist eigentlich aus der 18.000 Blumenlampe von Georg auf Folge 57 geworden? Ich weiß gar nicht, wo die ist. Habe ich die noch oder habe ich die irgendjemandem weitergegeben? Ich bin mir gerade nicht sicher. Also du wolltest? Ich die mir doch schenken, glaube ich, oder? Also ich hätte sie auf jeden Fall durchaus, ich wollte sie irgendwem schenken. Ich weiß aber nicht mehr, wem ich sie geschenkt habe. Ich glaube, ich habe die meinem Nachbarn, dem Johannes gegeben, weil er damit angeln wollte . Wenn mich nicht alles täuscht. Ein Fisch, indem er sie erblindet. Ja, vermutlich. Aber der meinte, glaube ich, dass es zum Angeln sowas halt irgendwie sehr nützlich wäre, wenn man viel helles Licht hätte. Seht ihr eure langfristige Zukunft in Hamburg, sagt Johann Patuschke, Prost und Kontras und Alternativen. Ja, also erstmal schon. Also ich fühle mich hier sehr wohl. Ich glaube, in Deutschland kann ich mir eigentlich nicht vorstellen, noch woanders zu wohnen, eventuell mal irgendwann wieder Richtung Heimat. Aber mittlerweile ist Hamburg einfach meine Heimat. Hier sind die meisten meiner Freunde. Und ja, meine Kinder sind hier aufgewachsen, sind hier verwurzelt. Ich finde Hamburg eine super Stadt. Also er hier. Ich würde, das war allerdings vor Pandemie und weiß ich nicht was Alben, war ich ja immer so ein bisschen USA-Fan und hätte gerne mal in Amerika gelebt, in Kalifornien zu. nie krank werden. Ja, oder reich sein halt. Ja, okay, das stimmt. Aber das würde ich sowieso nur nach Amerika ziehen, wenn ich Kohle hätte. Okay, ja gut, dann funktioniert es. Dann ist, glaube ich, ganz geil. Ja, keine Ahnung, aber das wird wahrscheinlich eh immer so, weiß ich nicht, Traum ist ein bisschen zu hoch gegriffen. Bei mir auf jeden Fall irgendwas Ländliches. Also ich bin nicht so der Stadtmensch. Ich würde irgendwie irgendwas Idyllisches, ob das jetzt irgendwie so auf dem Plattenland ist oder irgendwie in der Nähe von einem Seefluss, Meer oder so, ist mir egal, aber irgendwas nicht Großstadtmäßiges. Okay, das kann ich mir auch vorstellen, aber dann trotzdem in Hamburger Umfeld auf jeden Fall. Ja, wenn es da was gäbe, dann vielleicht, ja. In Rente würde ich gerne auch auf dem Land leben. Aber ich möchte auch gerne schnell in der Stadt sein. Aber ich möchte gerne eine schöne Natur haben und das bitte? Für was in der Stadt so so Kultur wahrnehmen, arbeiten? Ja, vor allen Dingen dann, glaube ich, irgendwie in die Stadt mal gehen, unter Leute gehen oder mal schnell ein Bier trinken und mal schnell irgendwo eine Pizza essen oder sowas. Ja, okay. Also ich meine, ich will jetzt nicht irgendwie in so einer 30-Selen-Gemeinde zwingend wohnen. Das sollte halt schon irgendwas sein, wo man zumindest auch so den Bedarf des täglichen Lebens kaufen kann, ohne irgendwie 60 Kilometer durch die Berge fahren zu müssen oder so. Das wäre dann so der Kompromiss. Wobei ich aber auch, ich stelle das immer wieder fest, wenn ich so amerikanische Filme gucke und gerade wenn es irgendwas so in den Richtung Horrorfilm ist, die spielen ja oft in so abgelegenen Gegenden. Ich ich mir dann jedes Mal denke, wie geil muss das sein, da zu wohnen. Irgendwo so am Arsch der Heide und irgendwie Wälder drumherum und so, bestimmt total unpraktisch . Aber es wirkt immer so idyllisch. Da gibt es einen Instagram-Account, der heißt, dem folge ich. Wie heißt der nochmal? Wo Wood Cabons oder irgendwie sowas heißt der.. Da sind nur Fotos von so Häuschen, die mitten irgendwie im Wald sind, aber jetzt nicht irgendwie so eine Schrebergarten, sondern schon so richtig geile Häuser, aber dann wirklich mitten im Wald oder halt wirklich, ich würde halt irgendwo wohnen wollen, wo ich auf die moderne Zivilisation nicht verzichten müsste. Ja, also erstens das Internet definitiv. Also ich würde nirgends wohnen können, wo es kein Internet gibt, aber ich denke, das geht vielen von uns. Und ich will nicht sagen den meisten, aber vielen von uns so. Und halt auch, wo man, wie gesagt, irgendwie mal Essen bestellen oder kaufen kann oder halt in der Nähe zumindest mal einkaufen kann. Und wo du halt nicht irgendwie dir mit dem Hubschrauber einmal im Monat die Vorräte kommen lassen musst. Das würde mir dann keinen Spaß machen. Vielleicht mal für ein Wochenende, aber nicht um da zu wohnen . Also ich ziehe nur hin, wo es 1000 Mbit gibt. Das schränkt das Ganze natürlich ein. schränkt es ein, aber das ist mittlerweile das Erste, was ich, wenn ich irgendwo nach Wohnung oder Hotel oder sonst irgendwas suche, ist, wie schnell ist das Internet? Ja, überhaupt, also überhaupt halt Internet. Ich meine, mittlerweile ist das überhaupt zu haben, vermutlich beim Hotel kein Thema mehr, aber vor nicht allzu langer Zeit war das wirklich noch so, dass du zum Teil auch horrende Preise zahlen musstest, wenn du im Hotel überhaupt Internet haben wolltest. Ich habe mich absichern lassen, ich habe einen Handyvertrag mit 40 GB Datenvolumen. damit ich nicht mehr darauf angewiesen bin, dass irgendwo wie die weg sind. Ich weiß gar nicht, Datenvolumen kommst du ganz gut durch den Monat. Ich bin gerade überlegen, weil bei mir war das neulich, wann war das denn so? Ach ich hab da habe ich irgendwo irgendwie ein neues Handy bekommen und habe vergessen, irgendein Setting zu ändern. Und nach zwei Tagen war dann mein Datenvolumen. Ich habe noch eine Frage an euch beide. Die neue Play Station 5. Schön. Kenne ich. Ich habe nichts dazu gesehen, aber Carla ist begeistert von Eventent Horizon Zero Dawn 2 glaube ich, oder so. Aber jetzt mal zur Konsole. Also gab es ja schon lustige Bilder im Netz, wie das immer so ist. Kann man die jetzt nun mal hinlegen, auf die Seite legen oder kann man das hinlegen. Das war meine erste Frage, als ich die gesehen habe. Das war doch meine erste Frage, weil ich habe so ein Eineiliges Expedit als Fernsehrack. Und da stehen unten in den Öffnungen sind so meine ganzen Konsolen und Geräte und da würde die hingestellt nicht hinpassen . Und das wäre echt ein Problem, weil wenn die steht, wird die von einem meiner Kinder auf jeden Fall umgerissen. Da müsste ich mir irgendwas überlegen. Aber man kann sie hinlegen. Ich bin ein bisschen gespannt. Ich sag mal so, ich werde sie mir natürlich Day One holen sowieso. natürlich auch Wie bitte? Wie teuer wird die sein? Ja, da wird noch spekuliert, vermutlich 600 oder 700 Euro. Also schon echt hab ich. Aber ich muss sagen, mittlerweile ist es echt so, dass für mich so eine neue Konsolengeneration ist zwar ein nettes grafisches Update, aber auch nicht mehr so krass. Weil wenn ich jetzt mal, ich habe angefangen zu zocken, so richtig zu zocken, habe ich mit dem Nintendo Entertainment-System mit fünf Jahren. Und als dann irgendwann das Super Nintendo oder das Megarive rauskam und der Vergleich von 8 Bit auf 16 Bit war so eklatant und so krass , dass du deine Augen nicht geglaubt hast. Ich weiß, das kann man sich Leute nicht mehr vorstellen, aber damals, man war irgendwie so scheiß Atari 2600 erst gewöhnt. Dann kam das NES, wo du schon Mario so ein bisschen erkannt hast. Und dann kam plötzlich Sup Nintendo mit so Spielen wie halt Super Mario World. Und ich habe dann zum ersten Mal Final Fight gesehen mit so echten Schlaggeräuschen. PS1 PS2 der Sprung. der Sprung zu 3D, als wir alle zum ersten Mal Tombraider gesehen haben und gedacht haben, was? Das war geil. Das Einzige nicht geflasht oder auch Resident Evil und so. Das hat einen umgehauen. Aber wenn ich jetzt den Sprung von Station zu Station 5 sehe, klar, hier ein bisschen mehr Frames vielleicht oder Beleuchtungseffekte, aber das ist dann schon so für die Hardcore-Grafik-Fetischisten. Wenn ich mir jetzt Spiele auf der Station angucke aus der letzten Generation sowas wie God of War oder jetzt das jünggst erschienene Last of Us 2 die sehen so fucking gut aus, dass ich mein Bedarf an noch besserer Grafik ist gar nicht so krass. Mein knapp immer in Richtung Gameplay oder spielerischen Sachen, also dass die Power, die die Hardware bietet, in spielerische Innovationen oder neue Fähigkeiten, die du als Spieler dann eben hast , bekommst. Ja, du näherst dich halt immer mehr dem Optimum, dann flacht diese Kurvalt auch extrem ab. Genau. Aber dann ist das natürlich kaum noch ein Punkt, der dich jetzt zum Kauf von einem Spiel oder einer Konsole bringt, weil du denkst, das bisschen, was das besser aussieht, macht den Braten eben nicht fett. Das Gameplay ist, worauf es ankommt. Und da erwarte, da war ich ein bisschen enttäuscht von der PlayStation 5 Präsentation, was jetzt weniger der Fehler unbedingt von der PlayStation 5 ist als von den Entwicklern . Aber da sind wir in so einer Spirale gefangen mittlerweile in der Welt der Computer- und Videospiele, wo die Produktion so teuer sind mittlerweile, und so viele Einheiten verkauft werden müssen, dass du im Prinzip nur noch Maininstream-Ware herstellen kannst und da wiederum dann natürlich die Risikobereitschaft abnimmt, weil du das ist ein bisschen so wie das Äquivalent zu den Marvel-Filmen. Die funktionieren, die werden verkauft wie geschnitten Brot und alle sind mehr oder weniger happy. Aber ich persönlich langweile mich dann einfach, wenn ich den zehnten Marvel-Film sehe, der nach dem gleichen Muster und exakt gleich aussieht und sich anfühlt und ich schon weiß, jetzt kommt der Gag, jetzt kommt der Bösewicht, jetzt kommt er. Und da würde ich mir einfach wieder ein bisschen mehr Innovation wünschen, die dann auch durch die Hardware vielleicht möglich ist. Meine Hoffnung basiert ja so ein bisschen auf Materality oder sowas. Ja, das war gar kein Thema in der Präsentation. Wahrscheinlich kommt noch was Eigenes nochmal hinterhergeschossen, zum oder so. Also es wäre ja jetzt eigentlich, oder letzte Gruppe wäre eigentlich E3 gewesen und deshalb gab es ja auch verschiedene Trailer, die dann jetzt während dieser Woche erschienen, zum Beispiel zu diesem Star Wars Squad , was, ja, wie der Name schon sagt, ein Star Wars-Spiel ist, aber das soll auch für Virtual Reality rauskommen. Und da werden dann so richtige Weltraumschlachten aus dem Cockpit. Und das könnte dann schon wieder sowas sein. Also ich hatte zum Beispiel auf dem Tigh früher Tie Fighter gespielt mit PC oder X-Wing. Das hat so Bock gemacht. Und sowas in zeitgemäßer Optik mit geilen Features und so. Ey, dafür würde ich, ach Gott, was würde ich alles dafür tun. Ich muss sagen, ich bin da ziemlich genügsam, wenn es halt so Franchises sind, die ich halt ohnehin mag. Ich muss halt nicht immer das Rad neu erfunden haben. Wenn es irgendwie ein cooles neues Diablo gibt oder ein cooles neues Fallout oder ein gutes Effekt oder so, dann bin ich echt schon happy. Das stimmt. Aber da kommt ja auch nur noch alle, gibt alle fünf Jahre oder alle sechs Jahre oder acht irgendwie so Also da stimme ich dir zu. Ich muss auch nicht auf Teufel komm raus. Innovation, wenn mir ein. Aber dann halt oft bitte. Ja, aber zum Beispiel Diablo ist ein gutes Beispiel. Da freue ich mich tier bin hinten Diablo-Fan. Wer ist abgebrochen? Meineran. Die Schranktür bricht gleich ab. Was ging da wieder, Jochen? Naja, egal. Jetzt kommen wir vom Monat ins Taussten. Aber Diablo ist zum Beispiel ein Thema, das haben mir eingefangen gegenüber machen. Das stimmt. Ich hoffe, wir werden irgendwie Beta-Zugang bekommen, wenn es dann irgendwann mal so weit ist. Es hat ja sogar mehr auf Konsolenunfall, habe ich ja schon erzählt. Hast du erzählt, ja. Da habe ich sogar überlegt, ob ich mir nur dafür irgendwie die, war das die Wii? Nee, wie hieß die denn? Switch, genau. kaufe nur, um Diad zu spielen. Es ist auf der Switch auf dem EC gespielt, ich hab's auf der Xbox gespielt und auf der Switch. Und tatsächlich auf der Switch sogar dann nochmal richtig intensiv hochgeledert und so. Und es war tatsächlich sehr, sehr gut auch auf der Switch. natürlich kommt nichts an Maussteuerung und Tastatur und Diablo ist für mich. Aber die meisten haben sehr, sehr positiv sich geäußert zu der Joyad-Ding-Suerung. Wenn du in deinem Bett liegst und die Switch rausholst und Diablo spielst oder irgendwo im Urlaub auf der Sonnenliege oder so. Also gibt es das auch die Möglichkeit mit dem Laptop oder so, aber es ist schon nochmal bequemer und geiler, Diablo so zu spielen. Naja, okay, ich muss jetzt. Die Eintracht spielt gleich, Leute. Ich habe jetzt wirklich keine Zeit mehr für euch. Oh, da haben wir noch zehn Fragen für dich, Etienne. Bleib doch nochmal. Stündchen. eine Frage an euch. Wer bleibt in der Liga? Bremen oder Düsseldorf? Bremen. Gute Frage. Werden wir vielleicht heute Abend ein bisschen mehr wissen, obwohl wir werden auch verlieren oder so gegen Leipzig . Ihr spielt gegen Leipzig? In Leipzig, Leipzig. Das Restprogramm, muss man ganz klar sagen. Obwohl, na, die letzten beiden Spiele sind, glaube ich, bei beiden vergleichbar. Wenn ich nicht alles Ich habe die Befürchtung, dass es am Ende die Tordifferenz ausmachen wird. Ja, das könnte passieren, ja. Na gut, wir werden jetzt sehen. Ich gehe jetzt erstmal die-Klassen schon geschafft. Gut. So, danke nochmal für die Unterstützung bei Patreon. Alles Liebe von uns und bis zur nächsten Woche. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% ha, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.