3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ichlacken. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpomm in der Mikrowelle zu machen. Folge 78 vom Podcast ohne richtigen Namen mit Georg Zahal, Jochen Domus und Etienne G. Herzlich willkommen. Hallo. Und mir, Etienne G ? Und mir. Etienne Gard. Kennt ihr das? Wenn ihr so lange auf dem Klo sitzt, zum Beispiel mit dem Handy oder so, dass ihr vergesst, euch den Arsch abzuwischen. Nee. Soll euch das schon mal passiert? Ich bin mal neulich fast eingeschlafen auf dem Klo, aber nee. Also, dass du so lange da sitzt, und du denkst, du hast du dann danach deine Hose hoch und stellst fest, oh, nee, das ist ja dann auch schon trocken, mehr oder weniger. Also du denkst einfach, ich auch eine gute Eröffnung für alle, die jetzt irgendwie sagen, hey, hier dieser Podcastrichtigen Namen muss mal reinhören. Lass mal nur mal in eine Folge reinhören, der wird dir gefallen. Und das ist das Erste, was neue Zuhörer hören , ist dieses Gespräch. Kennt ihr das? Zu lange auf dem Klo gesessen und vergessen, den Arsch abzuwischen? Jetzt wollte ich mit meiner Highlight-Geschichte für heute kommen, um das so ein bisschen wegzuführen, aber die ist ja ähnlich eklig. Also, jetzt, wo du das gerade sagst, fällt mir auf, das fällt wieder so Kommentare geben wie , ich war gerade am Essen. Dann frage ich mich, ob die Leute mit den Ohren essen oder was deren Problem ist. Die ist das Problem, wenn du was isst und jemand redet über irgendetwas. Aber ist doch die Bilder im Kopf. Ist doch klar, wir sind ja ein Sonntagsprogramm ein Familienprogramm. Viele Leute hören uns im Kreise ihrer Familie Im Kreis ihrer Familie, in den liebsten Sonntags beim Frühstück, wenn gerade die warmen Brötchen aus dem Ofen geholt werden und die Erdbeermarmelade frisch drauf gestrichen wird. Das ist ja ein Ereignis. Man kann auch beim Kacken essen. Warme Brötchen. Das ist übrigens auch eine Sache, die ich irgendwie weird finde . Auf dem Klo sitzen, beim Kacken essen. Ist ganz komisch. Das ist so rein psychologisch. Der Körper sagt, nee, jetzt ist der Ausgang offen und nicht der Eingang. Ich finde man fühlt so ein Kreislauf des Lebens quasi. Ja, Circle of Life quasi. Wenn du beim Kacken isst, ist natürlich nicht dasselbe, was da rauskommt, zum selben Zeitpunkt, aber es ist so ein bisschen. Aber es fühlt sich so an fühlt sich ein bisschen so an. du hast das Gefühl, du schüttest es oben rein und es kommt unten direkt raus. Ja du hast das Gefühl, du bist so im Einklang mit Leute. Was denn? Das sind auch Themen, Jochen, das sind auch mal Themen, die auch mal besprochen werden müssen. Wir müssen über Fußball aufregen. Ich kann über deine E-Mail-Notifications, wo letztes Mal, glaube ich, 30 Sekunden lang irgendwas zu hören war. Wir sagten, mach das aus, du hast es ausgemacht. Und trotzdem 14 Millionen Menschen auf Twitterten, mitteilen zu müssen, wie störend diese fuck-E-Mail-Notifation. aber ein Stück weit verstehen, weil alle natürlich denken, dass es in dem Moment bei Ihnen. Und alle fünf Sekunden auf Ihr Handy oder auf ihren Device gucken. Ja, und nach ungefähr sieben Sekunden hat man das dann gerafft. Nach acht Sekunden ist die Notification ausgeschaltet und man kann irgendwie wieder runterkommen . Also ich kann das schon verstehen. Apropos nervig, Leute. Überleitung gesucht hast. Ja, okay, erzähl deine Killer-Geschichte. schön den Foodbürgern gecatert. Also ich kann das schon verstehen, aber zurück zu mir. Zurück zu mir. Ach, leck mich doch. Ja komm, das ist immer so, Jochen, weißt du, du hast so eine Kor geht, da muss ich da weg von dem Thema. Nee, du hast einfach. Nee. Weißt du, wie es ist? Weißt du, wie es ist? Es ist eher so, du hast ein Thema, worauf dich schon die ganze Zeit freust, denkst du, ah, das ist genau geil, das erzähle ich im Podcast Und dann sieht man, ich sehe das ja, richtig bei dir ins Gesicht geschrieben. du wartest nur darauf, dass du endlich davon erzählen kannst und dass das andere Thema endlich vorbeigeht. Deshalb hast du so ganz beiläufig gesagt, ja, also ich kann das schon verstehen. Aber jetzt zurück zu meiner Geschichte. Also sollte nur ganz schnell die Kamera auf dich lenken. Es ist sowieso, ihr seid im Prinzip meine wirkliche Familie. Das kann ich jetzt hier mal sagen. Alles, was ich nicht bei meiner Tochter und bei meiner Frau lassen kann und das ist eine Menge, landet bei euch. Und ich finde, da habe ich das Dank verdient für den Vertrauen, für das Vertrauen, Von wem hast du Dank verdient, von deiner Familie? Von euch beiden. Was? Wieso? Ja, weil ich Müllabladeslle. Nein, das sind tolle Geschichten. Das sind bewegende Dinge, die mich bewegen. Das du denn die tollen Geschichten nicht bei deiner Familie. Ich kann nicht alles erzählen. Ich habe, wo du gerade dabei bist, mich würde mal die Unterscheidung interessieren zwischen bekannter, Kumpel und Freund. Für mich ist es so bekannt ist jemand, den man halt so kennt. Also einfach das ist noch ein bisschen weniger fast schon als ein Kollege. Ein Kollege heißt ja, dass man zusammenarbeitet, genau. Bekannter ist einfach jemand, den man halt kennt. Nicht mehr und nicht weniger. Kumpel ist so, mit dem könnte man auch mal ein Bier trinken gehen und Freund ist jemand, den man wirklich nachts anruft, wenn man Liebeskummer hat. Wie seht ihr das? Ich finde, Kumpel und Freund sind sehr nah beieinander oder auch unter Umständen austauschbar. Ich finde auch. die Begriffe sind auch in Situationen austauschbar. Jetzt stellt mal vor, ihr geht mit eurer Frau durch die Stadt und trefft eure Ex. mit der ihr gestern noch was hattet. Dann würde ich natürlich sagen, das ist eine Bekannteannte. Versteht ihr, was?istisches Szenario, was sehr häufig passiert. Von daher ist es, der Einsatz dieser Begriffe würde ich in der situativ. Also du hast, glaube ich, insofern recht, dass man bekannter nutzt, wenn man sich vielleicht ein bisschen distanzieren will, oder? Ja, ich glaube, also bekannter ist auf jeden Fall distanzierter oder so. Dann ist man doch eher bekannter als Kumpel oder Freund. Ja, ein Bekannter wäre jemand , den man vielleicht auch mal anhaut, wenn man irgendwas wissen will. Wenn man zum Beispiel sagt, ein Bekannter von mir ist Anwalt. Den kann ich mal fragen. Aber das ist jetzt kein Kumpel. Bei dem würde ich nicht sagen, ey, kommst du Samstag das Spiel gucken oder so? Ist nicht so ein Bekannter immer nur dann da, wenn man etwas braucht . da kenne ich noch einen Bekannten, mit dem habe ich sonst eigentlich nichts am Hut, aber der könnte mir in der Situation jetzt nützlich sein sein. So ein Bekannter. Ist halt so ein Bekannter. Aber ein Kumpel Kumpel halt jemand, mit dem man auch mal was unternimmt. Kumpel ist das nicht sogar noch eine höhere Stufe als Freund? Nee, finde ich nicht. Kumpel ist unter. Freund ist für mich schon ein Freund, der muss funktionieren. Ein Kumpel kann dir auch sagen, Alter, mach den Scheiß allein, da komme ich nicht. Also wenn zum Beispiel ich zieh um und ein Kumpel sagt, sorry, da kann ich nicht. mein Freund sagt, da kann ich nicht, dann haben wir Stress. Und dann gibt es ja noch Abstufungen in dem Freund. Ein guter Freund fragen Freunde auch nicht, ob die beim Umzug helfen. Also so kann man auch argumentieren. Da würde ich immer Bekannte noch anrufen. Beim Umzug würde ich auch nie meine Freundschaft riskieren. Da würde ich immer Bekannte anrufen und bloß nicht die Freunde, die guten Freunde. Aber das fände ich wiederum frech. du kannst immer die anrufen, bei denen du geholfen hast. Die sind dir ja quasi schuldig. Aber wenn man nie geholfen hat, irgendwann wird es schwierig. Aber ich finde, du kannst zum Beispiel nicht bei einem Bekannten anrufen , wenn du nie was mit dem zu tun hast und dann sagen, ey, sag mal hier Samstag, ey, Stefano, ey, wir haben uns das fünf Jahre nicht gehört, aber übrigens, ich ziehe um. Kannst du mir helfen? Das geht nicht. Der letzte Kontakt, wenn man jemanden überhaupt nötigen will, beim Umzug zu helfen, der darf ja maximal irgendwie ein paar Wochen oder Monate zurück. Ich glaube sogar, dass das Leute aktiv so machen, dass die wissen, okay, in zwei Monaten ziehe ich um, ich fange jetzt schon mal an, mich zu melden bei jemandem, den ich beim Umzug brauche. Dann plötzlich kriegst du so eine Xing-Notification. Ach, hallo, wie geht's dir? Da wird das schon mal vorbereitet. Was machst du noch? Was machst du denn heute? Oder wie geht's dir denn? Um dann zehn Tage später mit der, die Katze aus dem Sack zu lassen und sagen, , ich brauche noch Leute für den Umzug, bist du dabei? Gib doch kaltes Bier. Das Cleverste wäre ja irgendwie zwei Wochen vorher eine Party zu machen oder so und ganz viele Leute einzuladen. Dann sagen, ist gar keine Party. Dann sagen sie gar keine Party, ist ein Umzug. Dann ist eine Party, aber dann hast du zehn Mann, die du zum Umzug wirklich fragen könntest. Aber deswegen die Frage, passiert das denn bei euch heutzutage noch, dass Leute nach dem Umzug fragen? Ich kenne das halt so aus Studentenzeiten, wenn man halt kein Geld hat, um die, keine Ahnung was, 150, 200 Euro oder so auszugeben, um das einfach jemand anderen machen zu lassen . Anstatt allen auf den Sack zu gehen, die irgendwie samstags um 8 Uhr rauszuklingeln und dann irgendwie acht Stunden lang Zeug schleppen zu lassen. Also es ist weniger geworden, aber es gibt es noch. Und ehrlich gesagt fühle ich mich auch mittlerweile von solchen Anfragen angegriffen. Also spätestens seit ich Kinder habe, bin ich aus dem Ich- helfe-b-Uzug-Business sowas von raus . Und ich muss auch sagen, wir haben uns, glaube ich sogar schon mal einfach eher Geld geben, dass man sagt, okay, hör mal, wenn du es nicht hast, hier hast du einen Fuffi, heuer einfach Leute an, die das. Das ist auch geil. Kannst du mir helfen beim Umzug? Nee, aber hier hast du einen Spunny und halt halt die Fresse. Und hier hast einen Spanny und ruf mich nicht an. ruf mich nie wieder an. Okay, es sind 25 bitte ruf mich nie wieder an. Ja, aber dieses Umzug-Thema hatten wir auch schon mal, glaube ich. Aber es ist halt echt super nervig. Wunderschön. Ich hatte neulich wie bei Hochzeiten. Die Nachbarn, meine Nachbarn sind jetzt umgezogen, wieder zurück nach Kiel. Und dann saßen hier die Umzugshelfer, die glaube ich, von so einem Umzugsdienst waren. Ich nehme es zumindest an. Und der saß hier kiffend vor der Tür und wusste nicht, in welchem Stadtteil der ist. Da habe ich meinem Nachbarn eine Nachricht geschrieben, meinte du, ich bin mir nicht sicher, ob die bei dir ankommen. Viel Glück. Ja. Naja, das ist halt so, ich meine, umziehen ist für mich wie zu einer Hochzeit eingeladen werden. So ein bisschen du kannst nicht so richtig Nein sagen. Also Hochzeit ist noch schlimmer, weil bei Hochzeiten kannst du eigentlich nie Nein sagen. Aber Hochzeiten macht Spaß, also da hinzugehen, was findest du nicht? Nee. Also kommt echt drauf an. Oft sind Hochzeiten am Arsch der Welt, weil die sich immer irgendwelche crazy Locations aussuchen. Dann hast du immer Reisestrapazen, Kosten. Okay, ja . Und dann kommt es natürlich auch immer darauf an, wer ist das? Ist das jetzt wirklich ein guter Freund? Oder ist einfach nur ein Kumpel? Bekannte. Oder am schlimmsten sind Hochzeitseinlagen von Bekannten. Aber da kann man sich ja auch benehmen allem, wie man will. eingeladen, weil das viel zu teuer ist, Gäste einzuladen für eine Hochzeit, oder? hat man da jetzt irgendwelche Bekannten? Vor allem die Bekannten sitzen ja dann auch immer sehr weit weg von dem Hochzeitspark. Wir dürfen auch plus 1 mitbringen und so. Und dann weißt du auch sofort, wenn du da ganz außen sitzt, dann hast du deinen Stellenwert auf so einer Hochzeitshow erkannt. Aber dann kannst du dich auch benehmen wie eine offene Hose. Und das nimmt dir keiner vor. Das ist ein bisschen befreiter auf einer Hochzeit. Aber jeder kennt es, wenn man auf einer Hochzeit ist und es gibt diese Tische vorne, die Familie, der engste Verwandten und Freundeskreis. Und hinten sind die Leute, die alle nicht wissen, warum sie überhaupt auf der Hochzeit sind und sich gnadenlos besaufen und durchfressen. Und die anderen beleidigen. Manche Leute würden ja also zum Beispiel, ich nenne jetzt keinen Namen, aber ich habe Leute auf meine Hochzeit eingeladen. Die habe ich eingeladen, weil ich weiß, dass sie finanziell potent sind. What? Das war nicht der Grund, warum ich da war. Nee, aber es gab so Leute, das ist dann mehr so aus dem Familienkreis, wo man sagt, ja, das ist ein alter Freund der Familie, aber dem geht's gut und der macht dann auch mal, der spendiert auch mal 500 Euro zur Hochzeit. Wo du denkst, alles klar, mit dem mache ich eine Gegenfinanzierung von dem Tisch hinten mit meinen Grundschulfreunden. Aber müssen die dann nicht näher an die Familie herangesetzt werden, sonst zücken die das Portemonnaie hinter nicht oder lässt du die vorher zahlen? Das ist dann meistens ein Kumpel vom Vater oder der Mutter und er sitzt dann auch da irgendwo. Und bis hier, das sind dann die Geldtische. Die Geldtische, genau. Kommen die Alt vorderen, kommen mit so Aktentaschen, mit Handschellen am Handgelenk. Naja, man muss bei so einer Hochzeit schon durchkalkulieren. muss alles stimmen. Es gibt aber Hochzeiten, da möchte man direkt nach einer halben Stunde wieder gehen, wenn man schon weiß, dieser Abend wird nicht gut . Die Musik ist scheiße, die Gäste sind hässlich und blöd. Also hässlich, ist egal. Das habe ich nicht gesagt, aber die sind blöd. Mit denen möchte man sich nicht umgeben. Und kennt ihr das auch, wo man einfach heißt, was soll ich hier? Nein. Und das ist wirklich ganz schrecklich spießig. Im Laufe des Abends auf, oder? Weil es wird doch immer weniger förmlich im Laufe der Zeit. Am Anfang ist noch so wie Abschlussball, Kirche auch noch und am besten kirchliche Hochzeit oder so und dann kommt noch der Empfang nach der kirchlichen Hochzeit und dann geht es erst weiter zur eigentlichen in Anführ Partylocation, dann gibt es den offiziellen Tanz . Und erst dann wird, wenn wir die Leute irgendwie so neun von zehn Lampen am Brennen haben, dann spielt hier der Alleinunterhalter der Kork- fängt dann an, irgendwelche 80 Jahre Hits zu singen und zu spielen. Es gibt aber auch so Hochzeiten, wo den ganzen Abend Spiele gemacht wird, weil das Ehepaar meint, das wäre total wichtig und ich lasse nochmal einen Balance steigen mit. sind es nicht die Ehepaare. Meistens sind es die Trauzeugen. Trauzeugen und Freunde von denen, die irgendwie für Programm sorgen . Ich habe damals all meinen Freunden gesagt, wenn ihr irgendeine peinliche Scheiße macht, ohne Scheiß gibt es Streit auf der Hochzeit. Gab es Gott sei Dank. Also wenn die sowas so ein Ringpiez mit Anfassen,chen. Ja, irgendwas, wo ich im Mittelpunkt stehe. habe ich keinen Bock drauf. Lasst mir einfach die Ruhe, euch voll,bert mich einfach nicht voll. Ich habe mir genug Stress, zwei befeindete Familien miteinander zu managen. Ich komme aus einer Scheidungsfamilie, Leute. Bei mir war die Hochzeit, für mich war das so ein bisschen wie wenn wenn die zwölf Familien bei der Pate sich treffen, um aufzuteilen, wie die Geschäfte, so habe ich mich gefühlt. Naja, aber genug von mir. Ich gar nicht gedacht, dass das ja auch recht häufig bei Hochzeiten vorkommen kann, dass es irgendwelche Animositäten unter den geladenen Gästen beziehungsweise unter den Familien gibt. Auf jeden Fall. Bei uns ist das halt nicht so. Oder in meiner Familie ist es halt nicht so, da kommen eigentlich alle ganz gut miteinander klar, aber da reicht ja schon irgendwie eine kurz zurückliegende Scheidung aus, wo du dann beide Teile einladen musst, zwangsläufig. Und dann das alleine kann ja schon für Ärger und böses Blut sorgen. Oder wenn sich Schwiegereltern miteinander verstehen oder so, was natürlich die Krön. Ja, es gibt natürlich auch so diverse Date-Geschichten irgendwelche, weiß ich nicht, dass du dann eine Ex-Freundin von dir ist noch da auf der Party, die jetzt mit deinem besten Kumpel zusammen ist oder keine Ahnung. du wirst ja deine Frau diejenige sein, die sauer ist, oder? Ist ja egal, aber irgendjemand ist auf jeden Fall sauer. Das könnte man ja vorher absprechen, dass man jetzt irgendwie nicht unbedingt jemanden zur Hochzeit einlädt, wodurch die Frau sauer ist. Das könnte man da noch hinkriegen, oder? Ja, es gibt nur alle Geschichten. Es ist ja auch immer so ein bisschen Singlebörse, glaube ich. Also ich glaube, als Single auf so einer Hochzeit , weil da ist natürlich dann so die Situation, dass man irgendwie denkt, ach ja, die haben ihr Glück gefunden, ich besauf mich und bemitleide mich jetzt selbst und nehme den nächstbesten, den ich finde und ziehe den hier ins Gebüsch. Ne? Doch, du sagst es, das ist gut. Jochen, warum guckst du mich an und greifst dieses Kuscheltier auf deinem ? Das ist so weird gerade. Ihr könnt das nicht sehen. rei denn ein Kuscheltier, Jochen? Das ist Pappnase. Das ist ein Flamingo 50 Zentimeter hoch. Der sitzt hier auf meiner Armlehne. Und wird von dir gestreichelt, als ob du so einen Bond-Bösewicht bist. Ich würde, wenn ich einen Flamingo hätte, würde ich den Ingo nennen. Ingo der Flamingo. Zum Thema Scheidung, das hat Thema. Ich lasse mich, glaube ich, scheiden nach dem, was meine Frau, meiner Tochter geschenkt hat. Das ist nämlich dieser Flamingo. Und der Flamingo wiederholt immer alles, was man sagt. Holy shit, was? Zeig mal. Das ist ja mega. Wie hast du denn das gemacht? Das ist ein Flamingo. Mit Mikrofon. Was ist ein komischer Stasi-Flamingo. Ich bin ein Flamingo. Jochen, Flamingo, hast du die Hälfte von dem, was man braucht, für so einen Horrorfilm oder eine Krimiserie? Jetzt mal ohne Scheiß. Wo wenn er eine durchs Haus geht und dann nur noch bei dem Flamingo irgendwie auf den Bauch drückt, damit er das wiederholt, was zuletzt gesagt wurde oder so. Ich fresse kleine Kinder. Halt den Rücken runter. Ich fresse am liebsten kleine Kinder zum Abend. Jetzt mach das nicht. Halt dein Maul, dummer Flamingo. Das ist ja mega, das Teil. Ja, das ist auch echt lustig, wenn man das im Geschäft sich anguckt. Ja. Genau das. Man kann nichts mehr macht total. Ihr macht einen total irre. Wenn dann die Tochter damit rumläuft, den Partout aber auch nicht ausmacht und den ständig vor die Nase hält und man sagt, mach es aus. Und der Famingo sagt, mach es aus. Dann wirft einem total irre. Mit jedem Mal, wo der seinen Schnabel aufmacht, wird man bekloppter. Möchtest du den mal ausgeliehen haben? Auf gar keinen Fall. Auf gar keinen Fall. Ich habe schon zwei Flamingos selber zu Hause. Der stammt hier aus dem Nachbarladen, der gerade aufgegeben hat, der 37 Jahre da irgendwie Luftballons verkauft hat. Pappnase in Hamburg alteingesessener Laden. Und meine Frau hat diesen Flamingo dann gesagt, den kaufe ich jetzt für meine Tochter. Das war eine super Idee. Jetzt steht er hier. Ist der Laden in Corona zum Opfer gefallen oder was? Wahrscheinlich ja. Naja, meinst du? Das ist auch nur der eine Teil von dem Laden, der Comicladen. Beide, glaube ich, sind raus. Sicher? Nee, nee, nee, nee, nee. Aber ist ja auch wurscht, kennt kein Mensch, deshalb ist auch scheißegal. du hattest eine crazy Story, die du erzählen wolltest, Jochen. Ja, Ich bin schon gespannt, die wird wahrscheinlich ganz schön verrückt. Ich glaube auch. Schön, wie du nicht anierst. Das ist immer so gemein. Und dann zündet die Geschichte nicht, dann bin ich wieder der Idiot. du hast meine Geschichten selber gesagt, es selber ist meine Story der Woche oder irgendwie so, hast du gesagt. Ich bin gespannt. Ich hab ja eine Küche neu gemacht, wie ihr gesehen. fängt schon mal gut an Instagram. Entweder habe ich ja gepostet, war sehr stolz. Und was macht man, wenn man, wenn man eine Küche rausräumt, man räumt sie raus und dann nimmt man auch den Kühlschrank mit und wir hatten auch eine Gefriertruhe . Habe ich abgestöpselt, abmontiert und sie dann ins Carport gestellt. Zum Wegwerfen. Und dann irgendwann wunderte ich mich so, warum es hier so in der Region so viele Fliegen gibt. Oh nein. Und du hast sie nicht leer geräumt, bevor du sie in den Carport gestellt hast? Ach, Jochen. Doch, ich hatte zwei Fächer leer geräumt, das untere aber mit dem Fisch nicht. Oh mein Gott. Ja, ich bin ja ehrlich, das ist eine blöde Geschichte, aber es war so, also ich bin dem Geruch gefolgt und habe gedacht, Moment mal, was stimmt hier nicht? Warum gibt es hier im Umkreis so viele dicke, silberne, kennt ihr diese Brummer, die gegen die Scheibe fliegen, wo du denkst, die Scheibe Und das waren so viele und das roch so, da habe ich gedacht, jetzt muss ich da mal auf dem Grund also diese untere Schublade von der Gefriertruhe raus Und sah halt in den Abgrund. Da waren halt Fischstäbchen drin. Oh Gott. Nur Fischschnäbchen, sonst nichts. Aber die waren schon verschimmelt. Nee, das war nicht verschn. Die wurden aufgegessen von Marden. Ach, Jochen, Alter. Müssen wir das rausschneiden? Warum? Nein. Weil mir das jetzt gerade echt zu peinlich ist. Warum willst du irgendwas rausschneiden? In der Woche. Es war wirklich, und ich habe dieses Ding aufgemacht, so, ach, ich guck mal nach, reißt da diese Schublade raus und dann schwappen mir diese ganzen Fischstäbchen entgegen, um Mandeln mit einer zarten großen von sich gerade lahmden weißen, dicken Maden. Habe ich ganz schnell zugemacht und im Internet geguckt, wie tötet man Maden. Und der Tipp, Leute, falls ihr vierfach, Flammenwerfer A oder heißes Wasser reicht auch. Das war sehr gut. Zack, heißes Wasser drüber gekippt. Und dann Problem gelöst. Aber dann schwimmt ja eklige. Ja, das muss man dahinter entsorgen, keine Bilder, aber dann entsorgt man das, aber dann ist man. Es war wirklich, Leute. Ich habe mir lange überlegt, ob man diese Geschichte erzählen kann, aber. Nee, die ist zu brisant für Podcasts. Auf jeden Fall. Also, Essen verdirbt. Wow. Das kann man nicht erzählen. Unmöglich. Fidden Podcast. In meinem Ranking seid ihr gerade von Freunde auf Bekannte runtergerutscht. Geil wäre nicht mehr angerufener Umzug. Ich muss nicht auf die Hochzeit kommen. Ey, ich war neulich hier beim Friseur hier und das war eine weirde Geschichte, weil habe ich dir schon erzählt? Ich überlege gerade, ob ich dir schon erzählt habe. Bestimmt nicht. Ich war beim Friseur und der Typ hat mir fast eine Stunde lang die Haare geschnitten. Was? Und ich meine, ich bin ja Friseurexperte. Also jeder, na gut, mit Ausnahme vielleicht von Georg, ist jeder Friseurexperte, weil man ja tausendmal, nein, nicht tausendmal. Wie oft geht man zum Friseur? Ich würde sagen, wenn man alle zwei Monate, wie oft geht man einmal im Monat, wie oft geht man zum Friseur? sechs Wochen. Alle sechs Wochen finde ich eine gute Zeit. Das heißt, wie viel ist das im Jahr? Achtmal. Ja, kommt hin. Okay, achtmal im Jahr. Das heißt, ich bin jetzt 41, das heißt 41 mal 8. Okay, sagen wir mal, wir mal, ich war 300 Mal in meinem Leben beim Friseur. Das heißt, ich würde mich schon durch als Pro-Gamer in Sachen Haare schneiden einschätzen. Das heißt zumindest, ich. Als Pro-Gamer in Sachen Haare schneiden. Ja, als Profi, so pro Haar Haare schneidenlasser. Und der Typ, der mir die Haare geschnitten hat, war, glaube ich, noch nicht so lange Friseur, würde ich jetzt mal sagen . Und das heißt, in dem Moment, das ist eine komische Situation, weil ich bin sozusagen der Profi und er ist der Amateur. Aber er ist derjenige, der die Arbeit ausrichtet und ich lasse es über mich ergehen. Und es war insofern komisch, weil ich habe ja jetzt nicht irgendeinen Special Haircut oder irgendwelche Farben oder sonst irgendwas, sondern so mein Standard-Kurzarschnitt, der normalerweise so, weiß ich nicht, 20 Minuten dauert . Und dann fing der erstmal an und das fand ich schon komisch. Und ich übertreibe nicht, der hat eine Viertelstunde lang hat der meine Haare so hochgekämmt an der Seite, dann mit so einer Klammer abgesteckt und dann einzeln an den Seiten so wieder runtergekämmt, um zu gucken, wo die Linien sind, wie er das schneidet, was ja von der Technik sicherlich richtig ist, nur es hat 15 Minuten gedauert Dann hat er so Wasserspray genommen und das, obwohl meine Haare vorher gewaschen wurden und klitschnass waren. Das habe ich nicht verstanden. War das Wasser wirklich? Ja. Okay. Was denn sonst? Weiß nicht. Chemikalien? Und dann hat der Wasser nochmal. Ejakulat in meine Haare rein. Vielleicht. Mit so einem Pumpzerstäuber hat er die nochmal nass gemacht, wo die eh schon nass waren. Das fand ich schon so ein bisschen weir. Dann hat er da so die Haare wirklich sehr, sehr sorgfältig. Ich fand es ehrlich gesagt bisschen beruhigend und entspannt. Ich bin sogar eingepennt während der ganzen Operation Und dann hat er irgendwann angefangen zu schneiden. So ungefähr eine halbe Stunde im Schnitt setzt sich neben mir rechts ein junger Mann, der von einer anderen Mitarbeiterin dort die Haare geschnitten bekommen hat . Dieser ist nach 20 Minuten fertig aufgestanden. Der kam eine halbe Stunde nach mir und ist in 10 Minuten vor mir wieder gegangen. Da bist du aber. Und ich saß da und, nee, ich fand das eigentlich ganz cool, weil der Typ hat sich halt mega Mühe gegeben Und es sah auch, also ich war sehr zufrieden. So gut. Ja, und ich finde eigentlich so, irgendwie habe ich dann so gedacht, naja, wenn er keinen Ärger kriegt, weil ich meine, der Frisellegin ist ja auch aufgefallen, dass sie in der Zeit, in der er einen Kopf macht, zwei Köpfe macht. Und da frage ich mich, ob, vielleicht gibt es ja Friseure, die bei uns zuhören und das mal sagen können. Gibt es so eine Art , wenn gerade in so einem großen Salon, also wenn es jetzt nicht euer privater Salon, wenn ihr so in so einer Kette oder so arbeitet, wo gibt es dann da so eine Art Kopfgeld, dass ihr sagt, ihr müsst zehn Köpfe pro Tag schneiden oder acht oder kommt dann euer Chef und sagt, ja, der Manuel hat aber zehn geschafft und du nur sieben, was ist denn da los ? Das würde mich mal interessieren, weil eigentlich finde ich das total geil, dass der Typ sich so viel Mühe gegeben hat. Und beim Arzt wünscht man sich das. Beim Arzt wünscht du dir ja immer, dass er dir zuhört, dass er sich Zeit lässt, dass er sich mit dir beschäftigt. Und beim Friseur denkt man irgendwie umgekehrt, oder? Keine Ahnung. Auf jeden Fall, ich habe mir sogar den Namen dann geben lassen von dem Friseur, weil ich jetzt immer zu dem gehe. Oder dann hast du doch gesagt, Das kann sich denen überhaupt nicht lohnen, wenn er halt eine Stunde braucht für so eine. Eigentlich nicht. Also wirtschaftlich ist das sicher nicht. Bist du dann so rausgegangen rückwärts und hast den Chef dann noch vor dem Laden angeholt, lass den Jungen in Ruhe. Pack den bloß nicht an. Ich bin zum Chef gegangen, habe gesagt, wenn ich eine schlechte Sache über, ich nenne ihn jetzt mal Manuel höre, dann gibt es hier Ärger, weil und dann habe ich beide Finger auf meinen Kopf gezeigt. Er hat das hier gemacht. Er hat das hier vollbracht. Okay, verstehen wir uns? Haben wir ein Unerstanding hier und dann bin ich rausgegangen. Und dann folgst du ihm halt einfach. Und ja, wie gestimmt. Das ist auch so. Ich will da hingehen. Ja, vor allen Dingen, kann man nicht einfach jedem Friseur einfach die Nummer zustecken und sagen, ey, pass mal auf, kannst du nicht einfach nach Feierabend kurz rumkommen und mir die Haare schneiden? Ich gebe dir einen Kaffee und ein lockeres Trinkgeld . Das wäre doch super easy, dass man einfach sich sein eigenen Privatfriseur findet. Mich würde mal interessieren. Und und die schneiden einem schwarz die Haare und dann verdienen die ja auch mehr. Schwarz die Haare. Sag mal, war der denn ruhig beim Haareschneiden oder hat dich voll gequatscht? Nee, der hat kein Wort gesagt und ich auch nicht. Das war super. Und ich habe geschlafen sogar zwischenzeitlich. Ich habe immer das Gefühl, dass man beim Friseur eigentlich, man möchte gerne das Handy in die Hand nehmen, aber ich traue mich nie das Handy, weil ich das als unhöflich . Vor allem kann kann halt genau sehen, was du da machst. Ach ja, das stimmt. Ich will ja nicht, dass der meine TikToks sieht. Dann tanzt TikToks. Ja, meine Tanz-TikToks. Aber nimmst du dein Handy mit zum Friseur und tippst da rum oder? Oder lässt es da liegen? Ich mache da nie was. Ich gucke keine Zeitschrift. Ich gucke wie gesagt, ich mache meistens mache ich die Augen zu aus verschiedenen Gründen. Erstens muss ich ja eh die Brille absetzen beim Haareschneiden, sodass ich eh schon nicht mehr so richtig sehen kann. Und das zweite ist, aber das ist wahrscheinlich nur in meinem Kopf, ich will den Friseur nicht unter Druck setzen. Weißt du, was ich meine? Und wenn der mir die Haare schneidet und ich dann ihn die ganze Zeit dabei beobachte , dann habe ich das Gefühl, dass der unter Druck ist. Wenn ich die Augen entspannt zumache, dann signalisiere ich ihm, hey, vertraue, du machst das schon. Ich vertraue dir, du wirst schon eine tolle Frisur schneiden. Ich gucke mir das Ergebnis am Ende an und es ist gleichzeitig ist es auch so ein bisschen dieser Aha-Effekt, dass du irgendwann, so wie bei Herzblatt früher, weißt du, wenn die Herzblatt Wand aufgegangen ist, So, jetzt wollen wir mal gucken, wer sich hinter der Tür verbirgt, Gisela. Das ist dein Herzblatt. Martin 37 ist Zahnarzt aus Wuppertal. Er geht gerne spazieren und Ski fahren. Außerdem liest er gerne Bücher . In dem Herzbarthelikopter fliegt ihr drei Tage lang nach Garmisch-Bartenkirchen. So ist die Frisur dann. Ich weiß aber auch nie, wo ich hingucken soll. Mir ist es tatsächlich auch immer peinlich. Man möchte gucken, was macht der Typ da ist doch die richtige Länge guckt man weiß man ganz genau kann der im Spiegel sehen, wo hat der Augenkontakt oder kriegt er mit, wo ich hingucke? merkt er, wenn ich ihn kontrolliere? Ich gucke dann immer so kurz dahin wieder weg und dann gucke ich irgendwo anders hin. Ich weiß nie, wo ich hingucken soll beim Friseur. Und es ist ja auch blöd, die ganze Zeit sich selber anzugucken . Und wenn man den Spiegel guckt, dann guckt man ja auch manchmal andere Leute, die hinter einem sitzen, die dann auch einen angucken, weil sie auch nicht wissen, wo sie hingucken. Es ist kann ganz unangenehme Situationen sein für Psychopathen tatsächlich. Ja, das ist eine sehr brenzlliche Situation. aussetzt. Aber ich finde halt, ich gehe eigentlich gern zum Friseur. Was ich zum Beispiel liebe, ist die mir die Haare waschen lassen, weil du kriegst ja immer so im Prinzip eine Gratis-Kopfmassage. Und das ist in der Tat, es gibt Leute, die rotzen dir dann so, weiß ich nicht, die machen so eine richtig schlampige Haarwäsche. Und dann manchmal kriegst du so Leute, du merkst , denen macht es Bock, anderen die Haare zu waschen. Und das sind die besten. Wenn die so richtig schön so an den Schläfen und hinten so am Nacken und so lauwarmes Wasser und es wird so richtig schön. So eine Mischung aus hart und sanft und schön und du merkst richtig, wie Blut plötzlich durch deinen Kopf da str strömt die passende Musik, die ich darunter denke. Wenn ich reich wäre , würde ich jeden Morgen mir von irgendjemandem die Haare waschen lassen. So wie der Prinz aus Zamunda, weißt du? Kennst du die Szene, wo der Prinz aus Zamunda morgens aufsteht? Und die Rosenblätter ihm vor die Füße werfen, er dann gebadet wird und so. Na gut, wie siehst du das, Georg? Warst du schon mal in deinem Leben beim Friseur? Noch nie, nee. Jetzt ernsthaft? Ach, Alter. Ich weiß doch nicht, Mann. Ich kenn dich nur mit Glatze. Stimmt, dann muss ich muss ich ja mal eine gehabt haben. Da ist was dran. Ich kenn dich wirklich nur mit Glatze. Aber du hattest sogar mal lange Haare, ne? Nee, nee, nicht wirklich lang. Zum Zeitpunkt, als ich mir irgendwann überlegt habe, mir die Haare wachsen zu lassen, da habe ich schon gegen den Haarausfall gekämpft und dann habe ich das leiden lassen. Wann fing das an bei dir? 19,20? Ach was, das ist krass. 1920 schon Haarausfall. Ja, aber ist bei vielen. Also dass es anfängt. Nicht, dass es dann unerträglich ist, aber dass man die Anfänge nimmt, mit Geheimratsecken oder halt ein bisschen lichteres Haar oder das dritte Knie am Hinterkopf. Hast du Fotos von dir mit Haaren? Ja. Würdest du mir die.. Würdest du mir die zuschicken? Dann kann meine Mutter mal fragen, ob sie dir ein Fotoalbum von mir zuschickt. Ich würde es gerne mal sehen. Ich würde es echt gern mal sehen. Ich kann mir das irgendwie nicht so richtig vorstellen. Ich kenne dich halt wirklich nur mit Glatze. Hatte ich euch die Geschichte schon erzählt vom Recyclinghof in Hamburg-Wandsbek? Ich habe mal irgendwas von einem Recyclinghof erzählt, aber ich weiß nicht mehr, was das war. Glaube ich. Scheiße, ich kann mich nicht mehr daran erinnern. Ich erzähle es trotzdem, auch wenn es doppelt ist. Ich bin ja zum Recyclinghof gefahren. mit Sachen im Kofferraum, die man so wegschmeißt. Und da gibt es ja, vielleicht ist es mal aufgefallen, wenn das auch schon mal gemacht hat, Recyclinghöfe, wo man unfreundlich behandelt wird, schmeißt das hier hin und das kostet und das kostet auch und das kostet. wo man schon so eine Krawatte hat. Und dann gibt es einen Recyclinghof und der ist in Hamburg-Bannsbe. Leute, fahrt alle dahin, kann ich nur wärmehlen. Das sind die obercoolsten Typen in ihren orangendress, die ich jemals gesehen habe. Da fährst du da rein. Da wirst du behandelt, als Als wenn du ein geiler Typ bist. Kofferraum auf, dann guckt er mal nach. ey, dann machst du fährst du zur Rampe 22, da gibst du das ab. Und wenn du Fragen hast, ich bin immer für dich da, kannst du mich jederzeit fragen. Dann gehen die da hin und die singen. Das ist richtig cool. Leute, die singen? Ja, auf dem Recyclinghof. Wir singen. Ja nicht alle zusammen im Chor, aber die gehen da. Mensch, die sind gut gelaunte Menschen da. Und du denkst ja eigentlich, Leute, kann man auf dem Recyclinghof gut gelaunt die Arbeit verrichten, wenn Leute ihren Scheiß abladen wollen? Ich denke mal nein, aber die Leute, wenn ihr mir zuhört. Recycling haben. Weil man da ja ständig von irgendwelchen Idioten konfrontiert wird, so stelle ich es mir zumindest vor, die ihren Abfall wahrscheinlich einpacken und sagen, das sind Holzabfälle und den ganzen Scheiß da irgendwo rein. Aber Leute, die freiwillig recyceln. Also ganz so schlimm können die ja nicht sein, wie irgendwelche Leute die in den Wald fahren und dann einfach ihren Müll abwerfen. Also ich glaube auch, es gibt Berufe, wo das schlimmer ist zum Beispiel Lehrer. Ja, Mann. Überleg mal die Idiotenquote, mit der du als Lehrer konfrontiert bist, du hast eine Klasse von 30 Pubertierenden, wenn du jetzt zum Beispiel irgendwie, weiß ich nicht, einer weiterführenden Schule bist. Das ist doch das Worst-Case-Szenario. Ich glaube, ich würde lieber in einem Lazarett irgendwo im Kriegsgebiet arbeiten als Lehrer von so einer sechsten, siebten Klasse. Da drehst du doch durch. Alle haben Pickel, drei Haare am Sack, denken die ganze Zeit nur ans Wichsen. Und dann musst du den Dezimalrechnung oder irgendwie sowas beibringen. Und du guckst in so leere, Tumpe TikTok-Fressen irgendwie und versuchst, den Wissen zu vermitteln und die sind alle noch so strunzdumm von Fortnite und Social Media und haben keinen Bock und lassen sich das spüren und Furchtbar. Wie lange ist deine Zielgruppe? Die Rocketbeans Zielgruppe? Da sind die zu alt. Dieklässlerpuppertieren in der. Wenn wir die Siebtklässler hätten, hätten wir keine finanziellen Probleme, weil die sind so dumm und geben ihr Geld dauernd für scheiße aus. Aber wir haben ja eher kritische Studentenköpfe. Entschuldigung, also den Witz, den du da gerade gemacht hast, was hat denn eigentlich für einen CO2-Abdruck? Halt dein Maul! Sehr schön. Eddie ist in Wallung. Ja, ich bin wirklich in Wallung, weil mir das alles das ging mir mittlerweile so auf den Sack. Ich meine, du hast dich ja auch schon mit dem einen oder anderen, ich möchte jetzt keinen Namen nennen, auf Twitter angelegt , weil du machst einen Joke, Spruch und es kommt sofort irgendjemand, der dich dran erinnert, oder hat einer, wo du gesagt hast, letzten Podcast hast du, glaube ich gesagt, Jochen, die Chinesen essen alles, was den Rücken zur Sonne hat. Und dann kommt direkt einer. Also ich finde das ein bisschen pauschalisieren, das solltest du nochmal überdenken. Nicht alle Chinesen Rassistisch war es, sogar der Film. Alter, haltet doch mal eure Scheißfressen. Ganz ehrlich, können wir einfach mal einen Scheiß Witz machen? du musst es ja nicht lustig finden, Mann. du musst es nicht lustig finden, aber raff doch, dass es einfach nur ein Joke ist. Ich habe irgendwie mehrfach gedacht, wenn Leute sowas geschrieben haben, das ist lustig, weil der gerade jemanden auf die Schippe nimmt und quasi persifliert, der ein totaler Vollidiot ist, der sowas ernst nimmt und meint, einen Twitter-Kommentar schreiben zu müssen, indem er andere Leute maßregelt, über weiß der Teufel was, ob dieser politisch korrekt war oder nicht, der in Minute 39 des Podcasts Nummer 59 gefallen ist. Bis mir aufgefallen ist, die meisten machen das gar nicht als Witz. Die meinen das so. Und das finde ich manchmal sehr unterhaltsam. Aber da ist halt dann auch irgendwie so ein bisschen Hopfen und Malz verloren eigentlich. Also was jetzt irgendwie eine sinnvolle Auseinandersetzung mit solchen Personen betrifft, finde ich. Ja, aber ich meine, das wird ja immer schlimmer. Das wird ja immer schlimmer, diese Cancel Culture und alles. Das stimmt leider. Und irgendwann, ich frage mich gerade, wenn diese Generation sich mit ihrem Humorverständnis und ihrem Idealismus durchsetzt, wie dann Podcasts oder überhaupt Entertainment in 30, 40 Jahren aussieht. Da gibt es dann Sakan-TV oder so, wo dann einfach nur noch gezeigt wird, wie man irgendwas sauber macht. Oder noch nicht mal, weil dann das wäre ja abwertend gegenüber Schmutz . Keine Ahnung. Ich möchte es mir nicht vorstellen. Man kann überhaupt über nichts mehr lachen und über nichts mehr scher Mann. Ich bin wirklich der Letzte, der sagt, wir müssen irgendwie auf Minderheiten eintreten oder so, aber dass du nicht mal mehr irgendeinen lapidaren Joke machen kannst, ohne dass irgendeiner kommt und dir vorrechnet, wie gemein das ist, ich kann es nicht mehr hören, Leute. Ich kann es wirklich nicht so, je mehr Zuhörer man hat , desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass halt Idioten dabei sind, die sich dann auch äußern. Ich glaube halt, man vergisst immer die guten Leute, die eben die Fresse halten. Ja, das ist ja das Problem an der Sache ist, dass das ist ja ein Qualitätsmerkmal, die Fresse zu halten. Das Qualitätsmerkmal ist ja einfach die Schnauze zu halten. Das heißt, automatisch hörst du die Guten nicht. Genauso wie eine grüne Ampel stört dich ja auch nicht, weil du einfach an ihr vorbeifährst. Die rote Ampel, die quasi sinngemäß sagt, du musst hier stehen bleiben, die hörst du ja. Und die fuckt dich auch ab, weil die da steht und dich angrinst und du guckst 10 Sekunden lang oder an schlimmen Ampeln eine Minute lang in ihre rote Kackfresse und dann darf er nicht fahren? Dann darf man nicht fahren, dann darf man nicht fahren. Und dann wird sie grün zur coolen grünen Ampel und hält die Schnauze und du kannst fahren. Das ist eine sehr gute Analogie. Das Problem ist halt auch, dass die Menge nicht nur insgesamt steigt, je mehr Zuhörer du hast, weil es irgendwie einer von 1000 ist, sondern dass auch die prozentuale Menge dieser Leute steigt, die halt sich im Prinzip gerne dadurch profilieren, dass sie andere Leute zurecht oder zeigen, warum sie, egal bei was, jetzt gerade der bessere Mensch sind, weil sie jemanden auf einen Fehler hinweisen. Welche Art auch immer, ob derjenige gerade irgendwas gekauft hat, das mit Mikroplastik produziert wurde, ob der einen Witz gemacht hat, der gegenüber Insekten unfreundlich ist oder so, völlig egal. Hauptsache, man findet irgendwas, wo man sich profilieren kann, dass man der bessere Mensch ist. Ich finde zum Beispiel nicht gut, dass du Chinesen und Insekten gleichsetzt gerade. Jetzt habe ich extra Insekten gesagt, damit mir niemand nachher vorrech Minderheit irgendwas Böses gesagt habe. Und offensichtlich offensichtlich weißt du auch nicht, wie wichtig Insekten für unseren. Und es gibt immer weniger davon von den Insekten. Jedenfalls, worauf ich hinaus will, ich glaube, die Zahl steigt halt nicht nur dadurch, dass es einen kleinen Prozentsatz gibt, der sich äußert und man einfach irgendwie im Laufe der Zeit vielleicht mehr Zuhörer hat und dann eben die eine, zwei, drei oder zehn Leute kommen, die sich entsprechend äußert, sondern ich glaube irgendwie, die werden auch anteilsmäßig mehr. Aber ich glaube, irgendwann wird es halt richtig scheppern, oder? Ja, ich glaube einfach, man muss selber, also meiner Meinung nach, aber da bin ich natürlich auch vielleicht, weiß ich nicht, das ist meine persönliche Meinung, die muss nicht für alle stimmen, aber ist einfach, man muss selber natürlich die richtigen Werte haben. Und das ist einfach der Wertekompass, nach dem man lebt. Das heißt, sei einfach ein guter Mensch. Das inkludiert aber nicht, das aber nicht, dass man keine Scherze mehr über irgendwen machen darf. Meiner Meinung nach darfst du so ziemlich über alles Scherze machen. Das muss man nicht lustig finden, aber man muss checken, dass es ein Scherz ist. Und dann kann man sagen, fand ich jetzt nicht so lustig, Thema erledigt oder man lacht und sagt, ja, fand ich lustig . Aber dieses ganze, das wird immer alles so aufgeblasen und Leute echauffieren sich darüber, wie du es gerade sagst, die bauen ihr eigenes Ego so darauf auf. schlimm ist, es reicht ja nicht ansatzweise ein guter Mensch zu sein. du kannst der beste Mensch der Welt sein. Es reicht dir aus, dass du irgendwann etwas sagst, was nicht böse gemeint ist. gegenüber niemandem, was aber irgendwer und sei es 20 Jahre später, so interpretiert, dass es ihn oder anderer verletzen könnte. Und dann hast du den da, weil du musst ja immer auch damit rechnen, dass die Maßstäbe von heute rückwirkend angewendet werden. Das geht ja gar nicht. Das ist ja Wahnsinn. Ich weiß, dass es so gemacht wird, aber es ist natürlich völliger Wahnsinn. Und außerdem, seit wann , nur weil jemand verletzt ist, hat er ja noch lange nicht recht. Also das Recht, du kannst natürlich verletzt sein, aber das ist dann eben auch dein persönliches Problem. Das ist dein Problem. Sollte so sein, ist es aber nicht. Zumal wenn ich dich nicht mal persönlich anspreche, ist was anderes, wenn ich sage, Jochen, du dummes Schwein mit deiner scheiß Recyclinghof-Geschichte. Dann ist es was anderes, als wenn ich sage , boah, Leute mit Brille, I I right or what? Und Jochen sagt, ich hab auch eine Brille. Ich hör dich nie wieder. In dem Fall wäre es ja sogar noch etwas, wo du dich negativ über eine Gruppe geäußert hättest, der angehört. Das wäre ja noch halbwegs verständlich . Aber wir sind ja im Moment in so einer Phase, wo Dinge, die nicht auch nur ansatzweise von dem Sender negativ gemeint sind, bestimmt werden vom Empfänger und dann mit den schlimmstmöglichen Absichten und Unterstellungen versehen werden. Jemand sagt irgendwas völlig Harmloses und dann sitzt so eine kleine Menge an Überkorrekten da und überlegt sich, okay Leute fünf Minuten Zeit, wie können wir das so missverstehen, dass wir den anderen dafür canceln können oder zumindest dazu bringen können, dass er sich offiziell entschuldigen muss. Das ist, glaube ich Leute kreativ. Das ist das Ding. Eine Frage dazu. Wenn wir einen Weg zu finden, wie kann ich missverstehen, dass ich beleidigt sein darf oder zumindest den anderen zurechtweisen kann darüber, dass das, was er gesagt hat, bei X oder Y negativ ankommen könnte . Und dann haben wir auch diese Stellvertreter-Empörung. Dass ich also empört bin für etwas, das jemand anderen möglicherweise beleidigen könnte. Und dann gibt es auch die Ableitung der Stellvertreterempörung. Das ist, wenn ich über etwas empört bin, was jemand anderem beleidigen könnte, was Person A nicht gesagt hat, sondern Person A ist nur bekannter von jemandem, der das gesagt hat . Das reicht dir oft mittlerweile auch aus, dass es ein Freund von dir ist, der irgendetwas gesagt hat, was einem anderen sauer aufgestoßen ist. Aber ist das nicht. Halt die Schnauze, Jochen. Ernsthaft. Die ganze Zeit laberst du hier rum und jetzt auch noch was. Ich glaube, das ist einfach ein blödes Internetproblem, weil angenommen auf der Party, da müssten wir ja prozentual auch so viele Arschlöcher haben, die dann irgendwie. Aber die trauen sich halt das nicht in der Gruppe auf die Hochzeit an. Oder? Das ist also im realen Leben machen die Leute sich ja nie erkennbar eigentlich. Ricky Java hat ja mal gesagt, also zum Beispiel Twitter ist wie so eine Bahnhof nicht Bahnhof, wie so eine Autobahntoilette , wo du drauf gehst und sagst, boah, ist das eklig hier und du siehst das ganze Gekritzel und dann verlässt du die Toilette und es findet einfach nicht mehr in der echten Welt statt. Und ist schon natürlich irgendwie so ein bisschen eine Bubble. Das sieht man schon. Auf der anderen Seite, in dem Moment, wo du dich einfach, angenommen, deine Toilette ist immer die Autobahntoilette, dann bist du natürlich auch ständig damit konfrontiert. Aber kann man das ausblenden, frage ich. Ich habe ja ins Internet gehst.wann. Ja, zum Beispiel bei Twitter, da oder bei Facebook, da habe ich irgendwann mal angefangen, mit irgendwelchen Leuten zu diskutieren. Und dann wurden es immer die gleichen. dann merke ich so, scheiße, wie viel Zeit hast du jetzt reingesteckt, um die in Anführungszeichen zu missionieren oder deine Meinung denen zu sagen. Und da kommt immer die gleiche Scheiße zurück. Ich mache es nicht mehr. Ich klingt nicht noch nicht wieder. Ich würde sagen, das ist wirklich, vielleicht ein Prozent noch nicht mal der Fälle, habe ich selber erlebt oder mitbekommen im Internet, dass ein anderer bei irgendeiner Diskussion, ob das eine politische Diskussion war, eine moralische Diskussion oder so, auf Twitter zu einem anderen gesagt hat , ja stimmt, da hast du eigentlich recht, da habe ich übertrieben, das war echt ein bisschen Quatsch von mir. Habe ich noch nie im Leben, glaube ich, gesehen. Sehr, sehr selten jedenfalls, auf alle Fälle. Jeder hat ganz starke Meinungen und ist ganz selbstbewusst auf Twitter und in denen man mit jemandem so zusammenkracht, halt die Fälle sind, wo es um sehr krasse Extreme geht. Und je größer das Extrem, desto unwahrscheinlicher ist es, glaube ich, dass du jemanden von irgendwas überzeugen kannst. Aber es liegt natürlich auch ein bisschen oft daran, dass es ein bisschen oft, dass es alles nicht alles, aber in vielen Fällen unter dem Deckmantel der Anonymität passiert. Also es ist natürlich Es ist auf jeden Fall schon mal was anderes als weiß ich nicht. Wenn du einfach irgendwie Warrior, Vogel 2K bist und kein Mensch weiß, wer sich dahinter verbirgt und dann kannst du natürlich eine große Fresse haben. du darfst nicht vergessen, dass es halt manche gibt, denen es nur darum geht, eine Reaktion hervorzurufen. Wenn du halt jemand bist, der, keine Ahnung, wie viel 200,.000 Follower hat oder so, dann ist es für manchen anderen so, dass er halt einfach nur eine Reaktion überhaupt von dir zu erhalten auf das, was er gerade von sich gegeben hat. Damit ist sein Tag irgendwie gerettet. Und wenn er das nur durch negatives Agieren hinbekommt, dann reicht auch das manchmal aus. Das kennst du vielleicht, weiß ich nicht, von so ganz seltene Situationen in Streams und so weiter und so fort. Wenn du die Trolle da hast, die wirklich nur versuchen, negative Reaktion zu provozieren. Ich fange diese Diskussion nicht mehr an und ich überhöre die Leute und versuche nur noch die anderen irgendwie zu lesen. Das ist ein bisschen schwierig, aber ich lasse mich auf alle Fälle nicht mehr davon. Da wird man total irre, wenn man sich da trig lässt. Übrigens finde ich ähnlich scheiße, wenn die Leute bei LinkedIn oder bei Xing jeden Tag sagen, was man für geile Morgenroutinen man machen muss, damit das Leben glücklicher ist. Kennt ihr das? Alle Leute, ich habe das Gefühl, alle Leute machen cooles Coaching mittlerweile für gut positive Lebensvibes und Lebensenergie. Und wenn ich da so durchs Netz gehe, denke ich mir so, scheiße, ich brauche auch irgendeine Morgenroutine, irgendwie ein rohes rohes Ei morgen essen oder drei Kilometer Waldlauf, weil alle teilen ihre Erfolge, was sie. Da habe ich was auf TikTok gesehen. Ich habe gelesen. Ich hab auf TikTok war eine, wie hieß die? Die hieß irgendwie die Wissenschaftlerin oder sowas. Die wurde mir da in die Timeline, also das ist ja nicht Timeline, da kommen ja so random einfach Videos. Eins davon war sie halt. Und die war halt irgendwie so wie alle super schlank, so in die Modelrichtung mit Yoga-Pants. Alle Mädels oder alle Leute auf TikTok sehen ja wunderschön aus, in Anführungsstrichen. So, und dann ist sie die Wissenschaftlerin und dann fing das auch so an. Also, das ist meine Morgenroutine. Morgens stehe ich auf, dann mache ich mir einen Super Smoothie. Dann hat sie erstmal so gezeigt, das ist einfach das gesündeste Getränk der Welt, hat sie sich gemixt. Dann ist sie in den Park gegangen, hat Yoga gemacht. Dann hat sie gesagt, jetzt dann habe ich es geschafft, einen siebensekündigen Handstand zu machen. Dann hat sie völlig aus Nichts zeigt sie plötzlich ihren siebensekündigen Handstand. Dann bin ich nach Hause gegangen, habe mich geduscht, habe mich angezogen, habe meine Sandale, weil ich die so schön finde, die habe ich mir günstig gegeben. So ging der ganze Text. Dann gehe ich zur Arbeit und arbeite an meinem Laboresultat. Dann gehe ich nach Hause, schaue meine Lieblings-Saie. hat so ihren Tag so dokumentiert und es war einfach so ein Fake-Scheiß, wo ich, aber es gibt so viele Leute, die posten, dass man 10 Kilometer morgens vor dem Aufstehen am besten noch laufen sollte. Auf dem Aufstehen noch laufen sollte. Dann super Smoothie trinken, dann noch irgendwie Schonkost und dann kann der Tag starten. Dann ist man voll. Und ich habe so ein schlechtes Gefühl. Wisst ihr was, ich mache jetzt auch in Zukunft ein Video. Das ist meine Plauze. Ich stinke. Ich schwache auf und sehe scheiße aus und mir geht scheiße gut. Ich trinke jetzt einen Kaffee, eine Cola und rauche mir eine Kippe. Und so beginnt mein Tag. Da bin ich voll ausgeglichen, Mann. Das wäre doch eine Marktlücke, oder? Coaching. Ja, aber das läuft halt. Das ist ja das Problem, dass solche Sachen, die Leute wollen ja diese Happy, happy Jojo-Sachen. Das ist doch nicht das richtige Leben. Ich bin das echte Leben. guck mich an. Ja, aber bist du immer nur die drei Tage im Jahr, wo die Leute sich motivieren, morgens joggen zu gehen. Und du hast das Gefühl, du bist der einzige Mensch auf dem Planeten nicht joggen morgens nicht joggen. Oder wir gucken uns jetzt Videos an und wenn die in fünf Jahren immer noch so cool aussehen oder anders, dann schreiben wir die an, was ist jetzt mit deinem scheiß Morning-ro hat du dich hingeführt? Aber selbst wenn, es wird dir ja zum Beispiel im Fall von TikTok wird dir ja nur die Erfolge überhaupt in die Timeline gespült. Also das ist ja, die selektive Wahrnehmung ist ja unfassbar krass. Deshalb gibt es ja auch so viele Leute, die sagen, dass Social Media unfassbar unglücklich macht und mehr Leute depressiv sind denn je zuvor, weil du ja ständig die ganze Zeit nur das geile Leben dir von anderen reinballerst. Die Leute sagen, bestimmen ja auch, welche Ausschnitte aus ihrem Leben die zeigen. Die zeigen nicht, wie sie die zwei Kilo-Paco an einem Packung an Leute in sich. Dann haben wir es doch. Das ist doch unsere Marktlücke. Wir machen das Facebook und das TikTok und das Insta für das wirkliche Leben. Wir blocken, wir blocken solche Videos, wo die Leute schlank und rang sind und ihre Morgenroutinen. Wir machen dann blockst du mich ja auch. Was ist denn deine Augenro? Ganz ehrlich, dass du mich jetzt einfach so mit in deinen Plauzenkreis ziehen willst, finde ich ehrlich gesagt wir mit unseren Plauzen am Arsch, Alter Jochen, Georg und ich sind schlank, rank und schlank. Hey Leute, liebe Hörer, wir verstehen uns zu.routine. Vielleicht hilft das jemandem. Ja, das würde aber tatsächlich, ich will es nicht vermarkten, aber wenn du bereit bist, Georg, sag Bescheid, wir machen das zu Kind.. Super. So-Story draus, dann kommt hier dieses diese Scheißmusik, die mir jedem auf die Klöten geht, wenn er sie hört, so ein bisschen so ein Regen oder so. glaube ich irgendwie durch den Park mit so dunklen Klamotten an, es regnet und so . Und dann gibt es irgendwelche irgendwelche Sätze oder Wörter, die so eingeblendet werden und die dann so im Park so in so einem 3D-Effekt stehen bleiben. Einsamkeit oder sonst irgendwas in der Art. voll viel Geld mit. Das Problem ist aber, dass die Leute auf Erfolg stehen. Es ist leider so, ich weiß nicht, was es ist, weil eigentlich ja im Erfolg ist ja eigentlich nichts Unterhaltsames. Ich muss ja jetzt nicht gleich König der USA werden. Das kann ja in Teil 2 dann kommen. Aber ich merke das zum Beispiel auch auf dem Sender, dass die Leute immer noch nach all den Jahren dann sagen, boah, ist der schlecht beim Zocken oder so. Und wenn einer gut zockt, dann finden die das geil. Die Leute finden es geil, wenn einer irgendwas gut kann. Irgendwie Aber die finden es aber auch geil , wenn irgendjemand zum Beispiel behindert ist, aber etwas Scheiße macht und davon dann Video existiert, das finden die auch. Ja, so Fail-Videos oder so, meinst du? In Fa-Video. Der macht irgendwas ganz Normales nicht besonders gut, aber er hat halt irgendeine Hürde zu überwinden, weil keine Ahnung, einen Arm weniger oder so. Und in die Lücke kann ich ja rein Dingern, indem ich halt sage, ich spiele dann halt irgendein Spiel, bin kacke und dann heißt es, ja, aber der ist fast 50 und hat Krebs. Und dann alle, oh, wow, geil. Nee, sorry, Georg, aber das will keiner sehen. Ja, aber du bist ja auch kaputt mit deiner Plauze. Ja, aber da muss doch ein Markt für sein. Da ist aber kein Markt. Nein, das sage ich euch ja gerade, Leute. Was wir machen könnten, wäre so eine Erfolgsromooero. Also wir machen aus dir machen wir so ein richtig ein Sixpack Und bei Georg müssten wir halt diese Erfolgsgeschichte, ich habe Krebs überstanden und bin erfolgreich an die Börse gegangen oder irgendwie so, wir brauchen Erfolgsgeschichte, die wir erzählen. Da müssen wir uns noch was überlegen. Habe ich euch die Story erzählt, damals bei Giga ? Ich nenne jetzt keinen Namen, weil ich weiß, dass die Person den Podcast hört. Aber die Geschichte kennen. Er wird sie vielleicht kennen, aber vielleicht hat er sie auch schon verdrängt. Aber es gab ja mal, ich war ja bei Gigabar, bei Giga Games noch, eingeladen bei der Oliver-Pocher-Show renntocher. Oh ja, die damals auf ProSieben lief, das war so auf dem Höhepunkt von Oliver Pocher. Und da kam er ja sozusagen bei uns ins Ga Games Studio und hat mich überrascht. Mit einem Video hat ja so eine Kai Pflaume, wie hieß das, verbotene Liebe, Matz sozusagen nachgedreht und hat dann mir ein Video vorgespielt von einem Mädel, die mich irgendwie treffen wollte. Und ja, könnt ihr euch auf YouTube angucken oder auch lassen. Rente Pocher. Und da war ich halt dann da und dann hatte ich aber natürlich keinen Bock irgendwie. Ich wusste ehrlich gesagt, ich wusste nicht so, wie ich mich verhalten soll. Ich hatte auf jeden Fall keinen Bock mit ins Kino zu gehen. Und habe aber onir hat dann Pocher so gemeint, aber du gehst schon mal mit ihr ins Kino. Und ich hab gemeint, ja, können wir schon machen. Weil ich halt gedacht habe, ja komm, das ist ja eh alles fake, laber mich nicht voll. Und was ich aber nicht gedacht habe, ist, dass die halt wirklich gedacht hat, ich gehe mit dir ins Kino. Und das habe ich aber halt nie gemacht. Und daraufhin hat die sich nochmal bei Rente Pocher gemeldet und hat gesagt, ja hier, der war immer noch nicht mit mir im Kino. Woraufhin rennt Epoche, also die Redaktion von Rentepoche damals sich nochmal bei mir gemeldet hat, das war dann so ein halbes Jahr später oder so und hat gesagt, hier , die hat sich wieder bei uns gemeldet, wir haben jetzt Bock, nochmal eine Matz mit dir zu drehen. Olli Pocher kommt nochmal und du würdest auch ins Studio kommen und ihr redet darüber und so weiter und so fort. sprecht euch mal aus. So, und dann bin ich, ich hatte ja nie ein Management oder so und habe dann jemanden von Giga mitgenommen, der mit mir gefahren ist sozusagen Und auf dem Weg dahin haben wir halt so über, weiß ich nicht, alles mögliche gelabert. Und zu dem Zeitpunkt hat auch Giannaina schon bei Giga gearbeitet. Und dann hat er gesagt, hey, weißt du was, wir verkaufen an die Bild-Zeitung, dass du eine Affäre mit Gianna Ina hast. Oh Gott, die Medien sind so schlecht. Und dann habe ich gesagt, was bist du bekloppt? Die ist doch mit Giovanni zusammen, das weißt auch ihr, das ist doch scheißegal, wir müssen nicht nur auf die Titelseiteicken. Ich kann vorstellen mir das mal. Und dann habe ich nur gedacht, du hast ja nicht mehr alle Tassen im Schrank. Der so ja, ist doch scheißegal. Erstmal nur, so, dann bist du da, dann bist du in einem gewissen Kreis und dann kriegen wir dich da auf die Bild-Zeitung. So das machen wir schon. Super. auch nicht alle Tassen im Schrank. Aber das Renteocher Redaktion sich einsetzt für seine Kandidaten finde ich nicht schlecht. Hat ein Bild über die Affäre berichtet? Bist du ins Kino gegangen? Nee, nee, nee, das war dann tatsächlich, das war sehr weird, das war eine sehr weirde Geschichte damals was ich auch nicht wusste, ich war dann im Studio und Oliver Pocher hat die dann live aus dem Studio angerufen und in berühmt berüchtigter Oliver-Pocher hier hat er die richtig fertig gemacht und auch so richtig unter der Gürtel. Es war super unangenehm . Und der Part wurde dann auch rausgeschnitten, weil sie eine einstweilige Verfügung erlassen hat, dass das nicht ausgestrahlt wird. Das heißt und ich dachte nur so, ich damals so ich auf ProSieben in der Live-Sendung, ich habe mir den Arsch abgefreut, dass ich irgendwie da auf ProSieben irgendwie stattfinde . Damals habe ich noch so gedacht. Und dann wurde.. scheißegal, warum und in welchem Kontext? Genau Hauptsache. Hauptsache, ich bin auf ProSieben, es wird schon der Durchbruch sein irgendwie. Und dann wurde ausgerechnet, der Part wurde rausgeschnitten. Da habe ich auch drüber gedacht, im Kontext möchtest du doch nicht zu sehen sein, oder? Ja, im Nachhinein natürlich schon, aber damals habe ich halt gedacht, toll, jetzt ist es rausgeschnitten. Aber im Nachhinein bin ich froh, dass ich damit überhaupt nicht in Verbindung gebracht wurde. ja, das war auch nicht cool. Aber ja, das ist die Wahrheit. Warte mal, ich muss mal ganz kurz nachgucken. Und zwar es gibt neue Geschichten aus dem Park. Ernsthaft, bei der Kreidefrau oder was? Quasi. Also es ist nicht unmittelbar die Kreidefrau, aber ich habe das Ganze so ein bisschen dokumentiert. Und zwar bin ich irgendwie eines Tages mit den Hunden unterwegs gewesen und es sind mehrere Dinge gleichzeitig nach sehr vielen Wochen und Monaten des sehr unaufgeregten in den-Park-Gehens mehrere Dinge gleichzeitig passiert. Das erste, und davon habe ich mich, glaube ich, auch ein Bild gepostet, waren die drei Baseball-Caps, die am Zaun gehangen haben. Da habe ich so ein Bild euch geschickt. Quasi wie für uns gemacht. Drei verschiedenfarbige Baseball-Caps, die an einem, ich glaube, das war sogar ein Doppel, wie heißt nochmal Doppelstab-Mattenzaun. du meinst, das ist eine Message oder was? Ja, ist das irgendwie ein Zeichen, dass ich die mitnehmen soll oder so? Dann dachte ich zuerst, na gut, da waren neulich irgendwelche Bauarbeiter, vielleicht haben die einfach nicht nachts abends da liegen lassen oder Feierabend halt. Und ärgern sich dann, wenn die weg sind, wenn am nächsten Tag wieder die Sonne scheint Und nach zwei Tagen hingen die immer noch da und dann dachte ich mir, okay, wenn ich heute Abend mit den Hunden gehe und die hängen noch da, dann packe ich die Dinger ein, dann werden die gewaschen und dann haben wir für jeden von uns ein neues Baseball-Cap, das wir irgendwann mal nicht passend aufsetzen werden, um festzustellen, die sehen scheiße aus und passen uns nicht. Dann waren sie allerdings weg. Aber zu demselben Zeitpunkt, als ich die das erste Mal gesehen habe, fand ich eine tote Maus auf dem Weg, lag einfach eine tote Maus. Das ist mir vorher auch nicht passiert. Und auch da dachte ich, das ist vielleicht irgendwie so ein Zeichen oder so. Dann sah ich in einem Blumenbeet, wie soll man das sagen, im Park wuchsen Pilze und ich habe mich gefragt, gibt es einen Zusammenhang zwischen diesen Pilzen und der Maus? Sind das giftige Pilze? Ich habe noch nie in diesem Park Pilze gesehen, hat die Maus giftige Pilze gefressen und ist daran gestorben und auf einem der Mülleimer im Park war ein Zettel, so diese, ich weiß gar nicht, wofür man die benutzt, aber dieses Hallo, ich bin sowieso so ein Zettel, auf dem man Namen schreibt. Und darauf stand der Name eines YouTube-Kanals . Und ich bin mir halt nicht sicher, ich bin auf diesen YouTube-Kanal gegangen. Der hat im Moment, glaube ich, 21 Follower. Und habe mich halt gefragt, ist das ein Zeichen, dass wir diesen YouTube-Kanal entweder berühmt machen sollen, wollen oder zumindest uns selber angucken? Was passiert denn auf diesem YouTube-Kanal? Da sind irgendwie, glaube ich, drei Videos oder vier Videos drauf. Hast du dir die schon angeguckt? Ich habe eins davon angeguckt. Das hat wohl was mit Mountainbiking zu tun, aber das ist jetzt nicht so ein extrem betriebener Kanal, wo mega viel los ist . Ja, aber Mountainbiking, ich weiß nicht. Wenn es jetzt nicht so entspannt? Das könnte mal neue Morgenroutine werden vielleicht. Vielleicht. Das ist vielleicht demnächst eine neue Morgenroutine, dass du einfach jeden Tag ein neues Mountainbiking-Video machst. Vor allen Dingen hier in Hamburg, mitten in der Stadt wohnend. Könnt ihr Fahrrad fahren ? Schon, ja. Meinst du? Es sei denn, man verlernt. Wenn man es verlernt, kann ich vielleicht nicht mehr. Wann bist du das letzte Mal Fahrrad gefahren? Oh Gott, es ist lang her. Keine Ahnung, zehn Jahre oder so. Ja. Nee, kenne ich nicht, den Channel. Interessiert mich auch nicht. Ganz ehrlich, Georg, halt die Schnauze. Gut. Ich habe auch gar nicht den Namen des Chin gesagt. Ich hatte zu dir, Georg. Wie heißt denn jetzt der Channel? Nö, das sage ich jetzt nicht. Das bleibt jetzt geheim. Ich kann nichts dafür, dass der Jochen die Tasten gedrückt hat. Ich kann nur was dafür, dass ich dich massivst beleidigt habe. Ich wollte gerade eine Kundenfrage, nee, eine Zuhörerfrage dieses Mal, eingesendet von Chief Monkey. Was brachte einemigen Jungen in der Schweiz einen polizeilichen Akteneintrag ein, der erst gelöscht Ich fange mal an. Ich möchte an der Stelle übrigens sagen, dass den Zuh die Zuhörer festgestellt haben, dass seit Jochen und ich wieder im Kämmerchen sitzen, Jochen kein einziges Rätsel gelöst hat. Was willst du mir eigentlich damit sagen? Ich es ist einfach nur die Fakten, was ihr daraus macht. daraus macht. Okay, ich werde dieses Rätsel lösen. Kann ich nochmal die, war ein Witz. Der achtjährige Junge bekommt einen polizeilichen Akteneintrag. Was? Wie bitte? Wir haben nichts gesagt. Niemand hat irgendwas gesagt. Ah, okay, mir war so. Er hat etwas Verbotenes getan. Wow. Wow. Stimmt's? Ja. Ja, es kann ja auch sein, dass hinterher rauskommt, es war aus Versehen. Weißt du, direkt schon bei der ersten Frage werde ich hier als der absolute Hackenpenner dargestellt. Dieser achtjährige Junge, hast du nur sagt, wow. Es geht um ein Verkehrsdelikt. Nein. Dann sind wir noch einen Schritt weiter jetzt. Der achtjährige Junge. 2032, das heißt in wir haben jetzt. du weißt doch gar nicht, wann das war, oder? Wann das war, hat Georg doch nicht gesagt. Stimmt, das ist richtig. Okay, also der Achtjährige hat einen Akteneintrag bei der Polizei bekommen, oder? Ja, ein Akt. lösen. Ach, laber doch nicht so ein Scheiß. Der hat Ist der irgendwo hingegangen, wo er nicht hätte hingehen dürfen? Nein. Ach, ich könnte auch nicht lösen, weil ich wollte sagen, der ist zu schnell gefahren, aber ich habe ja eben die Frage gestellt, ob es so ein Verkehrsdelikt war. Ich wollte ja. Ich wollte sagen, ihr seid ein bisschen weiter, vorausgesetzt, ihr merkt euch, was ihr gefragt habt und was die Antwort war. Und eine Frage später , ist das auch schon wieder gegessen, das Thema. Na gut. Also es war ja kein Verkehrsdelikt, das war jetzt aus Versehen etwas geklaut. Nee, aber das machen Kinder so. Die gehen in Geschäfte, nehmen etwas mit. Und wissen nicht, dass man das nicht mitnehmen darf. Aber ist es nicht. Hat er irgendwas zum Beispiel aus dem Fenster geworfen? Nee, auch eine gute Idee. Hat er etwas zerstört? Man merkt, dass Kinder. Hat er etwas. etwas zerstört. Auch nicht. Hat er etwas gesagt, was er nicht hätte sagen dürfen? Ja, durchaus. Hat er zu einem Beamten etwas gesagt, was er nicht sagen darf? Nee. Also das war so. Der kleine Junge war im Urlaub mit seinen Eltern in einem Land, wofür es heftige Strafen für eine Lappalie gibt, die in dem Ursprungsland woherkommt eigentlich ist. Und dann hat er sich irgendwie verplappert, weil er dachte, das ist nicht so schlimm und hat dafür eine massive Strafe bekommen. Bin ich dabei, bin ich richtig, habe ich gelöst. Überhaupt nicht. Was? Es kann aber nur das sein. Aber die Fragestellung sagt doch, dass es in der Schweiz passiert ist. Echt? Was bockt einem nachjährigen Jungen in der Schweiz. Gut, also du hast insofern natürlich recht, es brachte ihm einen Akteneintrag in der Schweiz ein. Es hätte auch etwas sein können, was er in Burundi getan hat. Also er hat etwas gesagt. Was könnte er denn gesagt haben und wem könnte er es gesagt? Lie dich nicht zu sehr darüber fest, dass es darum geht, was er gesagt hat, eher um konte Situation . Ist, das am Telefon erfolgt? Nee. Moment mal, jetzt bin ich raus. Ich denke jetzt kann ich nochmal eine ganz doofe Frage stellen. Guck mich nicht so an, Eddie, ohne dass du was sagst, Eddie, und ohne dass du lachst, Georg. Wie soll ich dir du verlangst das Unmögliche. Hatten wir jetzt schon rausgefunden, dass es darum ging, dass er irgendwas gesagt hat? Alter, er hat gesagt, ja. Und das hat damit zu tun, dass er etwas gesagt hat. Das habe ich herausgefunden. Wann war das? Heute. Was? Vor ein paar Fragen. Okay. Das stimmt. Ich habe es ja auch in meiner Frage eben aufgenommen, fällt mir ein. Kannst du jetzt einfach eine Frage stellen? Und nicht nochmal die letzten drei Minuten Revue passieren lassen. Also, der kleine Junge hat was gesagt. Und dadurch ist etwas geschehen. Nicht so richtig. Der hat was gekauft. Der war bei einer Auktion. Der war bei einer Auktion und hat gesagt, kauf ich. Nein. Aber ich war nah dran. Dadurch, dass er was gesagt hat, hat er etwas ausgelöst, was kostspielig war. Nee. Also so meinst du was wie Feuerwehr gerufen oder sonst irgend. Dadurch, der hat etwas ausgelöst. Irgendetwas, was eine Art Massenschlägerei. Nee, überhaupt nicht. Weißt du, der stand auf der Straße und hat irgendein Schimpfwort aus Versehen gesagt und der Fußgänger vor ihm dreht sich um, sieht einen anderen Fußgänger, weil den Jungen nicht sieht und sagt, was hast du zu mir gesagt? Ich habe nichts zu dir gesagt. Und dann. Und dann sagt der Junge, doch, ich habe es genau gehört. Genau Okay. Ist das im öffentlichen Raum passiert? Ja, wie beschreibe ich das jetzt am besten? Aber es ist in einem Raum passiert, der in der Öffentlichkeit oder von jedem betreten werden kann, sagen wir es so. Ist es in einem heiligen Ort passiert? Was kann denn so schlimm sein, was man sagt, wofür man eine. Ihr seid so sehr festgefahren darauf, dass es darum geht, dass er etwas Schlimmes gesagt hat. Das ist nicht so. Ja, aber. Der Eddie nickt schon, er will lösen. Das kann ich nicht zulassen. Ich will nicht lösen, aber ich will Einen Engen. Einengen, okay. Der hat was gesagt. So weit sind wir schon. Und das war gar nicht so schlimm. Es geht eher um eine Absicht, die er bekundet hat . Das wäre quasi das, was der schlimme Teil. Er hat jetzt nicht irgendwas Verbotenes gesagt, oder ein Schimpfwort oder sonst irgendwas. Aber hat er etwas gesagt, wofür es in der Schweiz drakonische Strafen gibt, ja wohl nicht ? Wie gesagt, es geht nicht um das, was er gesagt hat. Ja, ja, genau. quasi die Absicht, die er bekundet hat damit. Ah, okay. Er hat gesagt, ich werde mich umbringen. Und dann hat er Interessante Idee großer Einsatz ausgelöst. Nee. Er hat also nicht gedroht in irgendeiner Form. Ja, hat er nicht. Ich bin weiter dran. Ja, stimmt. Also auch gar keine Frage gestellt. Macht es Sinn, nochmal sich Gedanken zu machen, an welchem Ort das war? Ja, definitiv. Okay, das ist ein Ort in einer Stadt? Ja. Also den gibt es in jeder Stadt oder nur dort. Würde ich sagen, gibt es in jeder Stadt. Und er ist öffentlich zugänglich für die meisten Menschen. Ja. Für jeden, würde ich sagen. Für jeden. Ist das ein Ort der Transportation? Nee. Dazu zählen auch U-Bahnen, Flughafen. Das ist ein Gebäude. Es ist ein öffentliches Gebäude. Es ist kein öffentliches Gebäude, es ist aber ein Gebäude, das von jedem betreten werden kann. Ist es eine Bank? Nee, eine Post. Nee. A Arbeiten in diesem Gebäude Menschen. Ja. Gehen in diesem Gebäude die Menschen einem spezifischen Beruf nach oder ist da alles mögliche? Ja, schon spezifisch. Ja, eher spezifisch. Eher spezifisch. Ist das ein Beruf, der dort ausgeübt wird , der gefährlich ist? Nee. Ist es ein Flughafen? Nein. Ah, Mann! Ich hab doch eben gesagt, ein Gebäude transport. Scheiße, das stimmt. Ist es ein. Ich war bei Bahn. aber natürlich Flughafen. Ist es ein ein Gebäude Ist es ein Museum Wo Sport gemacht wird Ist aber schwer heute. Gebäude ist eines, da ist jeder von euch einmal die Woche. Einmal die Woche? Ja, oder häufiger sogar. Warte, warte, warte, warte, warte. Halt die Schnauze, Jochen. Warte, sag nichts, nicht mal atmen. Ist ein Puff. Die, nee. Sehr gut, Etienne. Swingerlub. Der Nudelsalat wieder fertig ist. Okay, das war offensichtlich nur ein Scherz. Ich akzeptiere das. Nein, nicht. Aber ich würde es akzeptieren für den Joe. Aber ich akzeptiere deine nächste Frage einfach nicht. Jochen ist dran. Einmal die Woche, wo sind wir denn? Einmal die Woche? Ja, wo man einkauft irgendwie. Arschloch. Ein Einkaufsladen. Ein Supermarkt. Ja. Oder was weiß ich. So ein Wie nennt man die denn? Karstadt. Sowas. du bist einmal die Woche bei Karstadt? Nein, wie heißen die denn diese? Ja, Supermarkt halt. Ein Einkaufswagen. Nee, aber er hat ja so gezuckt bei Supermarkt. Nee, aber es ist schon nah ran. Also jetzt mach doch mal weiter. Das ist ja schon ein sehr großer und so weiter und so fort. Okay, so, und da muss ja irgendwas, was er sagt, reicht mir schon. Okay, und der hat aus Versehen Was hat er gesagt? Was macht man denn so Schlimmes im Supermarkt? Ja, das kannst du dir überlegen. Ja, was kann das denn sein? Hat das Folgen für die Mitmenschen gehabt, die in dem Supermarkt drin waren? Glaube nicht. Hat er irgendwie Ware kaputt gemacht oder entwertet? Nee. Der hat vielleicht, ah, aha, der hat vielleicht Aufklebpreisschilder umgeklebt. Nee, das hätte dann auch nichts mit dem Sarg zu tun. Was kann man denn in einem Supermarkt sagen, was richtig für Ärger sorgt? Hat er eine Bombendrohung im Supermarkt Nein. Der hat vielleicht gesagt dahin in der Fleischthe. Ich sehe eine Ratte auf dem Boden. Und dadurch Ich brauche einen Tipp. Hat er irgendwie, warum sollte man so eine Strafe kriegen gesagt, Kasse drei wird geöffnet oder sowas? Hast du einen Tipp, bitte. Na, aber ziemlich sicher Ärger mit der Das ist ein Überfall. Ist es nicht, aber nur Ärger geben mit der Feueralarm auslösen. Ja, vielleicht . Ist jetzt nicht so das Üblichste, wofür ich sagen würde, dass die Polizei in Supermarkt oder in den Laden gerufen wird, aber.. Naja, wofür die Polizei im Supermarkt kommt, ist ja Ladendiebstahl erstmal. Zum Beispiel, ja. Aber das war es ja nicht, hast du gesagt, oder? Genau. Ladendiebstahl oder.. Ja, du bist ja nicht mehr dran. Ich habe doch ein Jahr gekriegt. Ladendiebstahl ist doch nein. Ich habe ich habe gefragt, das Offensichtlichste, was man da machen kann, ist ja, Ladendiebstahl hat Georg gesagt, ja. Nein, er hat gesagt, das ist offensichtlich, aber das ist es nicht. Also das ist ja eine Grauzone, ich tendiere hier zu einem Nein. Da musste man die Schiedsrichter fragen. Ja, er wird sowieso jetzt nicht. Moment mal. Supermarkt. Mann, es ist wirklich sehr schwer. Es ist auch kein Supermarkt, aber. Eddie redet die ganze Zeit vom Supermarkt. Es ist ein Kaufhaus, verdammt. Ich ist auch kein Kaufhaus. Was ist es denn? Ein Laden, ja, gut. Und wofür kriegt man Ärger im Laden, wenn man irgendwas sagt? Das ist doch hier die Frage. Ich war noch nie im Laden und habe Ärger gekriegt, weil ich irgendwas gesagt habe. Also scheinbar habe ich ja was richtig gemacht. Nein. Das ist jetzt wirklich ein Nein. Eddie darf lösen. Hat er gesagt, ich bin gekidnappt worden? Nein. Wenn du jetzt den nächsten Tipp raushaut, dann ist das Rätsel wahrscheinlich gelöst. Wenn du jetzt. Okay, das heißt, wir sind so nah dran. Dinge, wo ich sagen würde, wenn du, in einem Laden für zwei Jahre arbeitest, würde ich sagen, es recht wahrscheinlich, dass das mal passiert Das mal die Polizei gerufen wird, aber nicht unbedingt bei einem Achtjährigen, der dafür verantwortlich ist. Also Bombendrohung, würde ich sagen, ist etwas, was sehr selten im Supermarkt oder in einem Laden oder in einem Geschäft oder so passiert. Das passiert vielleicht einmal alle 50 Jahre oder alle 100 oder so. Okay, Mann. Ich habe so keine Ahnung. Was macht man denn? Es ist kein Diebstahl. Es ist eine Drohung. Eine Beleidigung. Wie gesagt, es geht nicht um das, was er gesagt hat. Das wäre ja dann die Beleidigung, sondern eher um eine Absichtsbekundung. Okay, aber Der Typ ist, hat etwas. Also eine Kaufabsicht. Ja, quasi, ja. Also hat er gesagt, ich kaufe was und hat es dann nicht gekauft. So kann man es nicht sagen, nee. Meine Fresse. Er hat gesagt, ich kaufe etwas. So weit sind wir schon mal. Das hat er gesagt, definitiv. Ich kaufe. Weiß ich nicht, ob er gesagt hat, ich kaufe etwas. Ist auch nie wichtig, ob er gesagt hat, ich kaufe etwas. Scheiße, ich bin unter Druck. Von links kommt ein Aha. Hat. Ich muss jetzt, ich bin unter Druck, jetzt kann ich gar nicht mehr denken. Ich werde jetzt lösen, Jochen. Okay, Eddie möchte lösen. Er hat Mundraub begangen. Nee. Doch, das ist deine Idee. Er hat einfach Sachen gegessen. Und Punkt. Er hat einfach Sachen gegessen, ohne sie zu bezahlen. Er hat 15 Überraschungseier gegessen. Und kriegt er für eine Strafe, die bis ins Jahr 20132 langt? Nee, die ist ab 2030 gültig. So habe ich es verstanden. Nein, sie sind erst ab 32 gelöscht gelöscht. Der Eintrag ist. Aber das muss ja so eine krasse Strafe sein. Es muss ja so eine Straftat sein , dass es ja.. Zwölf Jahre, das ist jetzt nicht so ultra, mega lang. Zwölf Jahre, hallo? Das ist mega lang. Das ist ein Eintrag, der gelöscht wird. Ach so, für einen Eintrag, der gelöscht wird. Der muss nicht ins Gefängnis. der Bürokratie in der Schweiz, da die Mindestdauer von Aber es muss ja besonders lustig sein, sonst hättest du ja nicht in deine Rätselschatulle gepasst. Mann. Jetzt stell halt auch mal Fragen, Jochen. Hat er ein Lebewesen geklaut? Nein. Das ist eine interessante Vorstellung gerade. du hast jetzt mehrmals betont, es geht um die Absicht. Also es gibt natürlich die Kaufabsicht, die haben wir schon negiert. Nicht grundsätzlich. Also es geht nicht nur darum, dass er etwas kaufen wollte. Das wäre irreführend. Wenn er jetzt sagen würde, ich kaufe Zigaretten oder so, dann dürfte er das nicht, weil er zu klein ist dafür, aber dafür wird er vermutlich keinen Akteneintrag kriegen. Hat er sich an die Kasse gesetzt? Interessante Idee, aber nee. War der im, Ach scheiße, in der Schweiz gibt es ja keine Kostüme, ne? In der Kostümabteilung? In der Schweiz? Ja, also es gibt so keine Faschingskostüme, wo der die Abteilung.. Ja, pass mal auf. klar. Der ist klein, der Junge. Der ist in die Faschingsskostümabteilung gegangen, hat sich da irgendwie so ein Kostüm angezogen mit einem Schwert oder so. Und dann hat er irgendwas gesagt . Hallo, ich. Zwölf Jahre. Ja. Okay, aber Ich glaube, wir brauchen jetzt.. Verliert oder ein M? jetzt hier Zuhörer wegen dem Scheißrätsel. Die Leute schalten reihenweise ab. Die Leute schalten jetzt hier reihenweise ab wegen dir, Georg. Ich bin sehr gespannt auf die Lösung tatsächlich. Ich kann euch nicht noch mehr Tipps geben. Also ich kann euch nur den Tipp geben, was ist es, was üblicherweise relativ regelmäßig dazu führt, dass in einem Laden die Polizei gerufen wird? Welche Art von Fehlverhalten? Diebstahl haben wir schon ausgeschlossen. Was wäre das nächste, was hier in den Sinn kommen? Schlägerei . Sachen kaputt machen. Clown haben wir schon, geht ja nicht. Sachen kaputt machen ran, Feuer legen, Feueralarm auslösen, sich mit jemandem prügeln . Sachen Mundraub hatten wir schon. Sprenkleranlage anmachen, Tür auflassen vom Lieferanten-Ding. Sachen zerstören. Assistentin knallen im Zimmer neben dem Chef. Keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Lösen, bitte lösen. Wir sind verzweifelt. Mir fällt nichts mehr ein. Wie bitte? Was? Mit Falschgeldzahlen. Mit Falschgeldzahlen. Ja, die Frage, ob er mit Spielgeld zahlen kann, hat für den Akteneintrag geführt. Und zwar ist er im April, betrat er zusammen mit einem zehnjährigen Komplizen und dem Nachbarsmädchen ein kleines Geschäft in dem 1700 Seelendorf Dietgen in der Schweiz. Er fragte die Kassiererin, ob er mit Spielgeld zahlen könne. Diese teilte dem Jungen mit, dass sein Verhalten unhöflich sei und er umgehend den Laden zu verlassen habe In pflichtbewusster Ergebenheit informierte sie zudem die Polizei. Diese wurde einen Monat später tätig, mittels Bildern der Überwachungskamera die Täterschaft des Achtjährigenfels und verhörte den Jungen und dessen Familie über drei Stunden. Also er hat versucht, mit Spielgeld zu bezahlen, beziehungsweise er hat gefragt, ob er mit dem Spielgeld in dem Laden zahlen darf . Das war seine Frage, die er gestellt hat, seine Absicht, mit dem Spielgeld zu zahlen. Und das hat er bei einem Karnevalsumzug eingesammelt. Da wurden halt sonst Kamellen, wurde da halt irgendwie Spielgeld geworfen. Und das hat er eingesammelt. Und daraufhin gab es dann die Verkäuferin, die ihn rausgeworfen hat aus dem Laden. Das muss man sich halt auch mal vorstellen, einen Achtjährigen, der fragt, ob er mit Sp Spielgeld zahlen kann Und dann die Polizei gerufen hat, damit die Ermittlungen einleitet gegen einen achtjährigen Jungen, der gefragt hat, ob er mit Spiegelgeld zahlen kann. Das haben die gemacht. Und keiner ist da zu irgendeinem Zeitpunkt auf die Idee gekommen, dass das ein bisschen albern ist. Dann haben sie halt den Jungen und die Familie verhört, drei Stunden lang und haben halt Spielgeld gefunden im Haus bei der Hausdurchsuchung. Und der interessante Teil davon ist, dass der Achtjährige zusammen mit einem zehnjährigen Jungen in dem Laden war . Und hätte der Zehnjährige die Frage gestellt, wäre der strafmündig gewesen, sodass ihm ein Verfahren bei der Jugendanwaltschaft gedroht hätte. Aber dadurch, dass derjenige, der gefragt hat, nur acht Jahre alt war, gab es immerhin kein Verfahren , sondern nur einen, ich weiß nicht, wie das genau, aber ich habe Akteneintrag, der eben nach zwölf Jahren gelöscht wird. Oh Mann. Aber das ist ja völlig crazy. Völlig bescheuert, oder? Also, dass jemand auf die Idee kommt , also, dass die Kassiererin das durchzieht und sich zu keinem Zeitpunkt denkt, okay, diese Regelung, die Polizei in so einem Fall zu rufen, ist offensichtlich nicht für sowas gedacht. Aber gut, hat sie gemacht und dass die Polizei sich dann nicht denkt, wir haben eigentlich Besseres zu tun als. Haben sie wahrscheinlich nicht einem kleinen Kind hinterher zu spionieren, das versucht halt mit Spielgeld nicht mal versucht hat, sondern das gefragt hat, ob es mit Spielgeld von einem Karnevalsumzug bezahlen kann, eine Hausdurchsuchung anzustellen. Deswegen hat es vermutlich auch so lange gedauert, diese Ermittlung da einen Monat oder so, bis sie halt das Recht bekommen haben, das Haus zu durchsuchen. Oder die Familie hat freiwillig gesagt, hier , das haben wir. Wahrscheinlich haben die wirklich nichts Besseres zu tun in der Schweiz. Die Schweiz ist ja so ein bisschen wie das gallische Dorf, wo einfach nichts passiert und die sind froh, wenn sie mal einen Achtjährigen rriegen, der irgendeine Scheiße gebaut hat. Ja, also sie haben sich vermutlich geärgert, dass es der Achtjährige und nicht der Zehnjährige war, aber den sie zumindest, der hätte, vor allen Dingen, warum auch mit zehn Jahren strafmündig ist. Aber gut, das ist eine Diskussion, die an anderer Stelle führen können oder auch nicht führen können. Die Stelle hätten wir dieses Rätsel irgendwann Eddie gelöst? Ich glaube niemals. Das ist so kommen irgendwie mit Falschgeld oder nicht gedeckte Schecks oder sonst irgendwie was zu bezahlen. ich überhaupt nicht. Habe ich überhaupt nicht irgendwie Also Spielgeld, ja, hätte man irgendwie noch drauf kommen müssen. Aber nee, in dem Moment, das ist natürlich immer so bei diesen Rätseln, wenn man dann am Ende die Lösung hört, denkt man sich, ja, ich Idiot, aber ich wäre jetzt in keinem meiner Gedanken Röhren, war auch nur annähernd irgendwas mit Spielgeld oder Falsch . Hätte ich noch drei Stunden wahrscheinlich nicht drauf. Also danke an Chief Money auf jeden Fall für die Frage. Sie haben uns beschäftigt. War ein schönes Rätsel, auch wenn ich eben anders geklungen habe. Frage, ob wir eine Zuhörer haben, Sorry, dass ich dir eben das Ding Jingle reingedengelt habe. du hast schon wieder den Finger auf dem Ding. Ja, aber jetzt ist ja das Rätsel zu Ende. Da müsste ich ja nicht nochmal. Ja, dann drücke ich ihn jetzt nochmal. Hat eine Pannensendung heute? Nur die dritte Panne. Was? Wirk. Was war das für ein Geräusch? Das war ja nicht das Jingle. Also bei mir kam zumindest nicht das Jingle an. Doch, doch. Doch, doch. Also nein kam es nicht, aber vielleicht habt ihr es gehört. Doch, doch, wir haben es gehört. Und bei dir ist es auch angekommen. Okay, wenn du das sagst. du weißt, wie du Georg auf die Palme bringst. Georg, wir haben ja die Möglichkeit, dass unsere Hörer bei Patreon uns Fragen stellen können, wie du weißt. Das ist richtig. Was ist dein Lieblingsbier? Möchte linkshaved Zelda wissen. Von Bier oder von mir? Was ist euer Lieblingsbier? Dürfen wir jetzt überhaupt Biersorten sagen? Wir dürfen alles. Wir dürfen alles, ne? Also ich muss ja sagen, ich mag Biere, die nicht so herbst sind. Ich mag so diese süffigen Biere. Zum Beispiel so Feltins oder so trinke ich ganz gerne. Pilz allgemein und helles. Eigentlich, wenn ich mich festlegen darf, ohne eine Marke zu nennen, würde ich sagen, vermutlich die meisten Varianten von hellem. Kölsch . Nicht so mein Fall. Nee, Kölsch ist auch nicht so mein Fall. helle mag ich auch gerne hier in Hamburg und wenn ich in Düsseldorf bin, gerneige Schumacher, Füchen und. Eigentlich alles alt, was es in der Düsseldorf Alstadt gibt. Ich habe kein Lieblingsbier. Ich kann euch aber sagen, ich weiß noch, was mein erstes Bier war, was ich je getrunken habe. Ich weiß noch, wie alt ich war und was es war. Ach, sag. Ich war 16 was spät ist, finde ich. Oder ist doch spät. auf jeden Fall ein Bier. Oder war es? 15 oder 16, bin mir nicht sicher. Es war auf Klassenfahrt und es war D. Dortmunder Aktienfall. Gibt das noch? Weiß ich nicht. Und ich dachte, weil ich ja keinen Plan hatte und ich war nach einem Bier, hatte ich völlig einen im Tee, war aber auch voll auf Adrenalin, weil ich nicht fassen konnte, dass ich gerade ein Bier trinke. Und das war so besonders für mich. Ich war völlig überdreht und habe es dann immer gedacht, so oh, dieses Dpp, das ist ja so krass. Das ist ja so krasses Bier. Wo ist ein krasses Bier? Und dann hab ich irgendwann, weiß ich, Jahre später, bin ich irgendwann nochmal über DA gestolpert und hab das getrunken und gedacht, boah, Geht so, ne? Geht so. Und irgendwie, ja, da passiert ja gar nichts. Das habe ich irgendwie falsch abgespeichert. Als kleines Kind habe ich mal irgendwann, da war ich so sieben, acht Jahre so die Partyeste von meinen Eltern getrunken morgens. Kennt ihr das Wenn dann noch so Altbiergläser stehen, so als kleiner Junge. Oh, ich probiere mal auf, was war das denn? Kurzer? Weil ich so knülle plötzlich. Das macht. Was habt ihr denn von dem Zeug getrunken? Das ist nicht viel. Ja, nicht viel. Mein Kleiner hat heute die Kaffeetasse. Ich war nicht schnell genommen, da war noch so ein kleiner Kaffeest drin. Der ist zwei. Er hat Kaffee getrunken. Und? Ja. Er hatte erst mal so das Gesicht so geknaut, Ich habe ihn so angeguckt und ich hatte das Gefühl, dass die beide Pupillen sich einmal so gedreht haben. Aber ehrlich gesagt, naja, mal gucken, ob er noch wach ist, wenn ich jetzt gleich rübergehe. Es ist ja nur so ein kleiner Resttropfen, der da noch drinnen war. Aber das ist so ein bisschen, ich muss immer denken an Obelix, der aus dem Zaubertrank trinkt. Genau, und dann ist dein Klein jetzt für die nächsten 100 Jahre nicht mehr., kann er nicht mehr schlafen, ist immer wach. hört Technomusik in seinem Zimmer um. Was haben wir denn noch hier? Moin, ihr drei, würdet ihr gerne mal einen Tag im Krankenhaus speziell auf einer Intensivstation mitarbeiten? Fragt der Krankenschwester. Der Krankenschwester. Also ich kann das deutlich verneinen, weil ich erstens ja sowieso schon mal kein Blut sehen kann und Ja, keine guten Assoziationen mit Krankenhäusern hab und einfach das für mich wirklich ein Ort. Also der größte Respekt an alle, die dort arbeiten und Ärzte sowieso ein ehrenhafter Beruf und alles, aber es ist der letzte Ort, wo ich gerne mal hingehen würde, auch noch Intensivstationen, wenn ich da nicht hin muss. Da ist so viel Leid und Schmerz und irgendwie, man kann natürlich sagen, vielleicht wäre es nicht schlecht, einfach mal irgendwie sich zu erden oder um mal festzustellen, wie das wirkliche Leben ist, nämlich nicht auf Twitter, sondern vielleicht irgendwie so was manche Leute so erleben, aber ganz ehrlich, ich Weiß ich nicht. Nein, ist, steht nicht ganz oben auf der Bucket Dist bei mir. Ne, mir hat ja auch die Erzählung von Georg gereicht. tatsächlich, um so einen kleinen Einblick als Patient da zu haben. Das ist ein Ort, da möchte ich nicht hin. Ich fände das spannend. Ernsthaft? Quatsch? Also ich meine, es kommt darauf an, was genau dann auf der Intensivstation, weil ich glaube, verwechsle auch gerade Notaufnahme und Intensivstation. Das ist ja nicht notwendigerweise dasselbe . du hast irgendwie erst Notaufnahme und dann geht von da aus vielleicht weiter auf die Intensivstation. ihr das Gefühl, wenn die eigene Frau gerade so ein bisschen ungeduldig ist und man ihr in der Küche im Weg steht, weil man sich gerade irgendwas zu essen machen will und sie will was anderes machen. Und jetzt stelle euch das auf der Intensivstation vor, wo ihr von nichts einen Plan habt, nichts Produktives tun könnt und im Zweifelsfall im Weg steht. Und das ist, glaube ich, der Teil, den ich daran so unpraktisch finden würde, dass man da vermutlich nicht mehr reinschnuppern kann , weil man im Zweifelsfalle irgendjemandem im Weg steht, der was Wichtiges tun muss. Ich wusste ja noch nicht mal, also ich könnte wirklich nichts Produktives dort machen. Nee, aber was wäre auch die Motivation, also höchstens um zu sagen, ja, um mal den Einblick zu kriegen in Berufe , die man sonst nicht hat, aber irgendwie, das ist ja wie beim Autounfall zugucken so ungefähr. Also man kann dann, wie du es gerade sagst, man kann nichts Positives eigentlich beitragen und es ist ja wirklich kein Ort, wo du einfach mal zuguckst und es dir mal anguckst, wie es da halt so ist irgendwie. Keine Ahnung. Aber vielleicht müsste man es mal machen, weil man ja auch nur so Vorstellungen davon hat, wenn man nicht damit in Berührung kommt. Den interessanten Teil finde ich ja jetzt nicht irgendwie Unfall gucken, einfach nur aus Sensionslust, sondern eher zu sehen , wie reagieren Profis auf extreme Herausforderungen im medizinischen Bereich. Aber dafür gibt es ja Emergency Room. Genau, genau. Wenn man das guckt, da weiß man eigentlich auch Bescheid. Ich glaube, das könnte mir ja mal der Krankenschwester, ich gehe jetzt einfach mal davon aus, dass du in dem Bereich tätig bist mit dieser Frage und diesem Namen, falls nicht auch gerne die Frage an andere. Ich stelle hier immer gerne Fragen an verschiedene Berufsgruppen. Das würde mich mal interessieren, inwiefern so Serien wie zum Beispiel Emergency Room denn das Geschehen abbilden. Also jetzt natürlich, dass der schönste George Clooney ist und immer nur strahl Zahnpastachen reinkommt, aber so generell von dem Stressfaktor und den Abläufen und so, ob das als völliger Quatsch ist. Da habe ich aber einen Tipp für dich. Ich muss selber nochmal nachgucken, wie genau das heißt. Ich glaube, es ist auf dem GQ-Channel oder so . Es gibt so eine Serie, wo Profis sich Fernsehserien angucken und dann mit ihrer Expertise halt sagen, so und so realistisch ist das, was in der Serie passiert. Das ist eine gute Idee. Und da gibt es halt sowas, wo Ärzte halt beurteilen, was passiert da gerade in diesem Krankenhaus? Ist das halbwegs realistisch? Ist das medizinisch korrekt, was die machen? Ist das Verhalten nachvollziehbar oder du hast halt irgendwie Seals, Marines und so, Militär halt, die halt sagen, die und die Situation, keine Ahnung was aus irgendein irgendeinem Kriegsfilm oder so, ist das realistisch? Ist diese Ausbildung realistisch und so weiter und so fort. Ich muss nochmal nachgucken, wie genau das heißt, aber davon habe ich, glaube ich, mir 10, 15 Videos am Stück angeguckt, weil ich das so spannend fand, wie irgendwelche Profis dir halt erklären, dass diese Serie gar nicht mal so unrealistisch ist, wo du dir denkst, das kann doch nicht so in Wahrheit sein oder in Wahrheit funktionieren. Eine Sache zum Beispiel war , bei Scrubs, dass die Musik hören bei einer OP und einen bestimmten Song haben, der aufgelegt wird oder so. Und dann habe ich selber, als ich operiert wurde, habe ich halt nachgefragt, macht ihr das? Habt ihr da irgendwie einen MP3-Player mit einer Playlist an oder so? das ist nichts Ungewöhnliches. Also vielleicht haben sie auch nur , keine Ahnung, haben sie das nur gesagt damit, wenn ich sage, ich möchte, dass meine Playlist läuft, operiert wurde, die sagen, machen wir schon und da läuft in Wahrheit gar nichts. Aber da meinte, ja, das ist jetzt nicht so ungewöhnlich und das hat mich überrascht. Ich habe mir halt gedacht, das ist ja ernste Geschichte. Da muss ja jeder hochkonzentriert sein und Leute machen beimparken Autadio, weil sie, weil sie dann einparken Ja gut, es kommt natürlich darauf an. Ich habe da immer die Vorstellung, dass er so klassische Musik hört. Vielleicht hört er auch, weiß ich nicht, irgendeinen lustigen Podcast, lacht sich kaputt und schneidet aus der Senarie auf oder so. nicht, wie es bei so inhaltlichen Sachen aussieht. Also in dem Fall ging es halt um Musik, wo ich mir schon vorstellen kann, dass man die so ein bisschen nebenbei, nebenher nicht zu laut dudelt, dass es halt nicht stört Wenn das jetzt irgendwie was wäre, wo man konzentriert sein muss und zuhören muss, dann glaube ich, wäre das wohl was anderes. Aber ich habe zum Beispiel, weil du Scrubs gesagt hast, viele solche Serien oder so, die haben natürlich auch so Berater, also die dann aus dem jeweiligen Gewerbe kommen. Ich erinnere mich zum Beispiel bei Giga Games hatten wir mal einen Gast zu, das war, oh Gott, was war das, ich glaube, irgendein Call-of-Duty-Spiel, ein ganz altes. Und der war selber Ex-Mine und Polizeiausbbildner und sowas. Und der hat dann auch zum Beispiel uns erklärt im Studio, wie das in Wahrheit zum Beispiel eine Knarre gehalten wird mit einer Taschenlampe. Der hat uns, weißt du, wenn du die Faust mit wenn du die in der rechten Hand oder in der linken Hand die Taschenlampe hältst und in der anderen dann die Knarre und dann die da so auflehnst und dann einklemmst mit der Faust. Und das hat er uns dann alles so gezeigt und hat gemeint, es gibt halt Filme, die das komplett falsch machen und so. Und bei Scrubs war es wohl so, dass, das habe ich zumindest schon häufiger gehört, das haben die auch in ihrem Scrubs Podcast, den ich übrigens sehr empfehlen kann, habe ich glaube ich auch schon mal erfohlen, Da haben die auch drüber geredet, dass sie ganz oft hören von Ärzten und Leuten, die die Serie gucken, dass viele Dinge, die sie in Scrubs im Krankenhaus da eben erlebt haben, dass die sehr nah sind an echten Geschichten aus dem Krankenhaus. Und das, obwohl das ja eigentlich eine Comedy-Serie ist, mit teilweise absurden Szenen, aber dass das teilweise, also gerade auch im zwischenmenschlichen oder im Stressbereich oder im ängstlichen Bereich und so, das oft näher dran ist als irgendwie so mega flashige Emergency Room-Geschichten. Alex WPKT würde wirklich gerne wissen, was mit der Vespa ist. Meiner oder mit deiner? Also fangen wir mal mit meiner an. Die steht ja bei mir vor der Tür, fährt gerade nicht, weil aus dem Schlauch irgendwie Benzin rausläuft. Also wenn man sie antritt, jetzt im Moment nichts. Und sie steht auf dem Bürgersteig , wo auch Fahrräder stehen. Neben so einem Fahrraddings. Und ich hatte, sie ist nicht angemeldet und ich hatte letztens einen Zettel von den Leuten, die, also von der Verkehrskontrolle, so einen Zettel dran. Hattest du schon mal an deiner Ves einen Zettel dran? Meine ist ja angemeldet. Also kann man die nicht, darf ich die da nicht stehen lassen, wenn meine Wenn sie nicht angemeldet ist? Wenn du nicht versichertes Auto einfach auf der Straße stehen lässt, das ist genau das Gleiche. Echt? Sicher. Oh. Da muss ich sie anmelden. Aber also meine Vespa ist angemeldet, fährt aber auch nicht. Der elektrische Anlasser ist kaputt. Und ich hatte ja der Gashebel klemmt ja ein bisschen. Und da hatte ich angerufen bei der Vespa-Werkstatt und die haben erst im August oder Mitte August wieder einen Termin. Und dann ist halt ein bisschen scheiße, weil das ist halt erst Mitte August. Auf der anderen Seite warte ich jetzt schon so lange, da kommt es auf vier Wochen auch nicht an. Ich habe mich noch nicht entschlossen, ob ich diesen Terminnehme. Wahrscheinlich ist es jetzt schon September. Ich muss sie auf jeden Fall dahinbringen, weil es ist eigentlich zu schade, die einfach jetzt so kaputt vergammeln zu lassen. Das ist eigentlich auch gerade. Und Vespa fahren macht so Spaß, Leute. Also ich weiß nicht, ob es auf mich zurückzuführen, ich war ja bei uns in der Firma, nicht angegeben, ich war der Erste mit einer Vespa. Und mittlerweile haben echt drei, Leute bei uns, haben alle sich eine Vespa geholt. Und es ist für den Verkehr in der Stadt mega. Wenn du nicht große Sachen transportieren musst oder Kids oder so, ist das so geil. du bist so schnell unterwegs, keine Parkplatzsuche, es macht dazu noch Spaß. Okay, du hast Wind und , aber ich sag mal, in 70, 80 der Fälle kannst du das mit entsprechender Kleidung umgehen und für die anderen Fälle kannst du halt einfach mal die Vespa nicht nehmen. Vielleicht könnte einer von unseren Hörern mir mal sagen, was für eine Strafe auf mich da jetzt zukommt. Nicht angemeldete Vespa am. Also in der Schweiz würde ich sagen, ein Akteneintrag die nächsten 20 Jahre. du bist ja erwachsener, das heißt du den Todesstra Politische Verfolgung. Na gut, Leute, das war's mit Podcast ohne richtigen Namen. Wir hoffen, euch hat, wie immer Spaß gemacht. Kommt auf die Patreon-Seite sportet uns, da könnt ihr mit beim Askus anything machen. Adem die Folgen natürlich einen Tag früher hören und kurz sagen, wir sind noch nicht ganz sicher wegen Urlauben und und uns so, wie es jetzt in den nächsten und übernächsten Woche aussieht mit Podcasts, aber danach sollten wir im Idealfall wieder normal produzieren können. Genau, weil ich bin auch bald im Urlaub und wir müssen gucken und Georg hat nächste Woche, glaube ich nochmal oder hat demnächst noch irgendwie Chemo und das wird alles ein bisschen schwierig, aber wir versuchen natürlich, euch wie immer regelmäßig zu unterhalten. Ja, ich habe schon eine Idee zu liefern. Wenn ihr nicht könnt, werde ich mir praktisch selber ein Rätsel stellen und dann nicht draufkommen, versuchen zu lösen. Eine sehr gute Idee. Okay, also nochmal sorry für die technischen Pannen in dieser Folge und wir hören uns beim nächsten Mal. Tschüss. An dieser Stelle nochmal der Hinweis, wir bekommen viele Leute, die uns, hey, was zeich benutzt, glaube ich, ich Neumann. Aber das Herzstück unserer Produktion, also der Mischer, womit wir alles abmischen und das auch sehr einfach und easy, das ist der Roadcaster Pro, der zeichnet und das finde ich das Gute , alle spuren auch nochmal einzeln auf eine SD-Karte ab. Das heißt, wenn man eine Aufnahme versaut hat, überhaupt kein Problem. Man kriegt alles wieder, man kann Geräusche einspielen. Oder hier. Und ja, großartiges Ding, sowohl Experten als auch Einsteiger werden damit klarkommen, mehr dazu in den Shownotes. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es irgendwie weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.