3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Ja, Servus, Grüzi, grüß Gott. Hallöle, willkommen zum Podcast richtigen Namen, Folge 79. Warum hört sich Eddie so an, wie er sich anhört, als wenn er auf dem Klo sitzt? Es hat einen einfachen Grund. Der Sack ist als einziger prädestiniert für Urlaub. Aber den haben wir jetzt versaut. Das ist die einzige Folge Podcast ohne richtigen Namen, wo ich gute Laune habe. Sag mal ganz kurz, du bist jetzt irgendwie im Zimmer, es halt ein bisschen. Die Klimaanlage hast du ausgestellt, es wird gleich so richtig schön heiß in der nächsten halben Stunde, oder? Ja, es wird sich jetzt hier erhitzt, aber das mache ich alles nur, damit wir optimale Soundqualität haben. Ich habe auch keinen Mike mitgenommen. Das heißt, ich spreche hier einfach ins Laptop-Mike rein und ich habe auch ein bisschen Delay. heißt, es kann sein, dass ich euch aus Versehen natürlich ab und zu mal ins Wort falle, wenn ihr gerade Luft holt und ich denke, oh, der sagt nichts mehr und dann anfangen zu reden. Aber ich habe mir gedacht, für unsere treuen Zuhörer und Fans ist mir natürlich kein Umstand zu hart. Sogar im Urlaub setze ich mich hier in die 40-Grad-Kammer und will mit euch ein bisschen plauschen. Hey! Hallo Georg, bist du eigentlich auch da? du hast doch gar nichts gesagt. Ich bin auch da, ja. Ich war erst mal verwundert, dass Jochen meint, dass du der Einzige bist, der für Urlaub prädestiniert ist. Aber vielleicht meint er irgendwas anderes. Aber du bist auf jeden Fall der Einzige, der zur Zeit im Urlaub ist. Das meinte ich. Ja. Ich habe es nur nicht so gesagt. das nicht auch irgendwie gebrauchen könnten, sag ich mal. Ich würde sagen, mein Leid ist schon ein bisschen größer als. Das ist möglich. Aber nee, es ist tatsächlich so, dass ich zurzeit auf einer geheimen Insel, ich möchte nicht näher sagen, wo sie ist , damit ich nicht geschämt werde, weil ich bin hier auf einer Insel und man weiß ja nie, ob nicht wieder irgendeine Corona-Geschichte passiert, ob irgendwelche Partyhorden plötzlich Komaaufen machen und dann wirft das wieder gleich so schlechtes Licht auf die friedlichen Familien, die ja einfach nur in Ruhe in ihrem Häuschen ihr Das fris. Und wofürämt werden, dass du einfach nur, dass dugeflogen, weggefahren bist? wo du bist? Ja, und Beides. Also wobei, ich bin ja mit einem Ruderboot hierher gefahren, also mit so einem Segelding. Ich war insgesamt sieben Tage unterwegs auf offenem Meer, um hier Urlaub zu machen und möglichst geringen CO2-Abdruck zu hinterlassen. Und jetzt ballere ich aber hier auf jeden Fall Klimaanlage die ganze Zeit, um die 40 zu kontern. Ja. Halte ich für vernünftig. Ich habe jetzt irgendwo erst einen Artikel gelesen, die Tage, wo es darum ging, dass die Leute auf den Klimawandel unter anderem mit einem massiv gesteigerten Interesse in Sachen Kauf von Klimaanlagen reagieren, obwohl das nahezu nicht nötig wäre. Nur nach dem Motto, der erste heiße Tag im Jahr und die Leute denken sich, oha, Klimawandel, ich erwarte jetzt 90 Tage im Jahr oder keine Ahnung, 300 Tage im Jahr Sahara-Wetter, also kaufe ich mir besser meine Klimaanlage und lasse die durchgehend laufen. Dass das dann quasi den umgekehrten Effekt haben könnte, wenn Leute an sich eigentlich ein Bewusstsein dafür haben, dass wir uns in einem Klimawandel befinden. Habt ihr schon Klimaanlagen bestellt? Nee, aber es ist eine gute Idee jetzt, wo du es sagst. Es gibt, glaube ich, auch unglaublich wenige in Deutschland. Also so irgendwie so ein zwei Lagen sind doch super umweltschädlich, oder? Sie sind auch super Stromverbrau und alles. Ja, so ist es. Das ist ja das Problem an der Sache. Aber wenn ich mir gleichzeitig Sonnenkollektoren kaufe, hätte ich doch wieder ein gutes Gewissen, oder? Ja, also wenn niemand für irgendwas anderes Energie brauchen würde, dann vermutlich schon. Also wenn alleerliche Energiebedarf irgendwie am besten grün gedeckt wäre, dann wäre das kein Problem. Aber dem ist ja glaube ich noch nicht ganz so Aber okay, unpopuläre Meinung, aber ich haben wir ja nie im Podcast sonst? Aber ganz ehrlich, Klimaanlagen sind der Shit. Hier, ich muss sagen, ich war so oft schon im Sommerurlaub, wo keine Klimaanlage im Schlafzimmer war. Und ich liege hier im Schlafzimmer. Um mich rum ist ein Moskiton-Netz und eine Klimaanlage ist im Raum. Und die ist richtig gut. Ich kann genau einstellen, wie viel Grad es in diesem kleinen Raum sein soll. Jetzt sogar so ein Nachtmodus, dass sie nachts schön leise ist. Und ich schlafe wie ein Baby. Kein Schwitzen, kein genervt mit Mücken oder so . Ich muss ganz ehrlich sagen, es ist natürlich Energie und ich weiß, aber diese Energie, diese Klimaanlage macht den Urlaub eigentlich erst zum Urlaub. Ich kann das verstehen. Ich habe ja in Gibraltar gelebt, wo es halt auch brüllend warm war im Sommer oder brüllen heiß war im Sommer und ohne Klimaanlage kannst du halt kaum pennen für Wochen, um nicht zu sagen Monate. Nur man wird sich dessen bewusst, was das Ding verbraucht, wenn man halt eine getrennte Rechnung, das habe ich damals bekommen, eine getrennte Stromrechnung bekommt nur für die Klimaanlage. Und wenn du dann halt in einem Monat irgendwie 150 oder 200 Pfund zahlst, nur dafür, dass die Klimaanlage gelaufen ist und die ist nicht irgendwie 24-7 angewiesen oder so, dann denkst du dir, oh, wenn wir das umrechnen, in wie viel Energie das wohl gewesen sein muss, dann komme ich auf verdammt viel . Ja, okay, Georg, dann spitzt. du hast sie ja im Moment aus. Aber ist das jetzt nicht so, also die Erde wird wärmer, wir brauchen mehr Klimaanlagen. Entschuldigung, dann wird die Erde noch wärmer. Und so weiter, oder? Was machst du da gerade für Geräusche, Jochen? Ich habe mich verschluckt. Ich habe mich verschluckt das Mikrofon eben runtergeregelt. Und ich. Also, ja genau, das ist ja das Problem, was ich gerade genannt habe. Dass gerade die Leute, die sich dessen bewusst sind, dass ein Klimawandel existiert, das quasi überkompensieren , weil die geringe Menge für das persönliche Empfinden, also für das persönliche Hitzeempfinden, die von Jahr zu Jahr sich die ganze Geschichte in Sachen Klimawandel ändert, eigentlich überhaupt nicht rechtfertigt, dass man plötzlich auf die Idee kommt, in unseren breitenden Klimaanlagen zu kaufen in großen Mengen, die es aber trotzdem tun. Und wenn sie sie erstmal haben, dann ist die Wahrscheinlichkeit natürlich auch größer, dass sie dann laufen. Wäre das jetzt verwerflich, wenn man in Aktien investiert, in Unternehmen, die Klimaanlagen herstellen? Also man sich dann schlechtes Gewissen haben oder bin ich dann durchaus? Da muss, glaube ich, jeder für sich selber entscheiden. Es gibt alle möglichen Leute, die alle möglichen Dinge, wie wir letzte Folge ja auch als Thema hatten, verwerflich finden. Ich sage euch, was ihr investieren müsst. Der neueste Scheiß ist, also es ist schon nicht mehr der neueste Scheiß. Ihr könnt euch sicher sein, dass wenn ich auf den Trend komme, dann ist es schon kein Trend mehr. Aber es ist trotzdem so, dass Fleischalternativen irgendwie um 38 Prozent, ich habe es irgendwo gelesen, so Fake Fleisch, Beyond Meat und so ein Kram und diese ganzen veganen Ersatzprodukte gehen megamäßig ab, weil die ganze kommende Generation, die ganzen Millennials und so weiter sind ja alle , die essen ja alle kein Fleisch mehr und kaufen diese Ersatzprodukte und deshalb ist ein Riesenmarkt. Und da muss man investieren. Man muss und auch zum Beispiel diese Hafermilch und so vegane Produkte gehen mega ab. Wir müssen nur jetzt überlegen, was ist der nächste Trend. Was ist noch krasser als die? Algen. Algen. Algen, wirklich. Algen? Algen sind lecker und haben viel Vitamine, so wie ich hörte, und soll das Food der Zukunft sein. Habt ihr schon mal Hast du das wirklich irgendwo gehört? Nein, ich habe eine Doku gesehen auf 3sat letztens, dass es Farmen im Norden gibt, ich glaube in Schweden oder Norwegen, die sich untersuchen, die sich damit beschäftigen, wie kann die Welt mit Algen versorgt werden und wofür sind die Algen gut und so . Und es gibt ja auch Algen, zum Beispiel im Fischladen kriegst du oft auch, hast du die Möglichkeit, so Algen zu kaufen und die sind so lecker. Aber ich muss aber sagen, ich kenne mich mit Algen nicht aus. Ich habe sozusagen schlechtes Allgemeinwissen. Ich habe gar keinen Tusch. Aber ernsthaft, Algen sind lecker, dass was ich bisher so von Algen mal zu mir genommen habe. Das war alles andere als irgendwie besonders lecker. Das schmeckte alles eher gesund . Aber wo wir eben beim Thema waren, wie wäre es denn mit grünen Klimaanlagen? Also, dass man, wenn du schon sagst, wir wollen da investieren, weil das ein Markt ist, von dem wir festgestellt haben, dass er wächst, besteht ja zumindest die Möglichkeit, wenn wir schon nicht verhindern können, dass die Leute die Dinger in Zukunft kaufen , dann dafür zu sorgen, dass die irgendwie hochgradigergieffizient sind. Aber mir ist eigentlich relativ egal, welche Farbe die haben. Ich wusste, dass einer von uns diesen Scheiß Witz macht. Ja, ja. Ich hätte damit rechnen können. Hier ist der fröhliche Ursedel, der immer mal auf dem lockeren Spur auf den Lippen hat, um euch ein bisschen Lächeln ins Gesicht zu zaubern . Was ist denn los? Sei doch nicht zickig. Einfach auch mal ein bisschen lachen hier. Das ist doch mal locker, so wie ich. Einfach alles locker nehmen. Ich habe ein Riesenproblem gerade, Leute. Und ihr könnt mir helfen. Pass auf, ich erklär es euch. Ich habe ja eine Tochter, die hält von ihrem Vater total viel. Und die ist total stolz, dass der Vater alles kann, was er kann ja auch alles, der Vater von meiner Tochter. Also ich habe eigentlich zwei Probleme. Was ist der Vater? Also ich habe eigentlich zwei Probleme. Das erste Problem, das glaube ich, kriege ich noch in Griff. Es geht darum, die hatte mal ein Hochbett vor einem Jahr, vor anderthalb Jahren. Das besteht aus ungefähr 80 einzelnen Balken, die man nach Gebrauchsanweisungen zusammenschrauben muss, nach Bild . Habe ich hingekriegt. Dann nach einem Tag hat sie festgestellt, dass sie das zu hoch ist und sie dann doch nicht darin schlafen muss, nachdem ich einen Tag dieses Scheißbett aufgebaut habe. Dann habe ich es wieder abgebaut, in Keller gelagert. Vorgestern kam sie dann, stand vor mir, ich möchte gerne das Hochbett wieder haben nach anderthalb Jahren. Und ich natürlich cooler Papa, habe gesagt, kein Problem, mein Schatz. Und da war sie voll fröhlich, erzählte allen in der Kita, was für ein starker Papa der ist und der baut mir morgen das Hochbett auf. Jetzt habe ich diese 80 Einzelteile hochgeschleppt in ihr Zimmer Und beim letzten Mal Auseinanderbauen habe ich das noch durchnummeriert. Jeden einzelnen Balken durchnummeriert. Fotos gemacht, damit ich genau weiß, welcher Balken kommt wohin, falls ich mal die Beschreibung verliere. Also du baust jetzt nicht ernsthaft das wieder auf? Doch. Ernsthaft? Alter, Jochen. Wenn die jetzt nach einem Tag, also erstmal muss ich es ja aufgebaut bekommen und wenn ihr dann nach einem Tag wieder seid, ist mir zu hoch, dann kotze ich. Wie Wie alt ist das denn her, ohne Scheiß, die pennen, bis sie 18 ist und auszieht. Ich habe das Hochbett eben hochgeholt, also die 80 Einzelteile. Jetzt habe ich ein Problem. Jochen, wie lange ist das her, dass sie sagt, das ist jetzt zu hoch, da möchte ich nicht drin schlafen. Anderthalb Jahre. Okay, das ist ja schon ein bisschen Zeit. Wenn das jetzt vor einer Woche gewesen wäre, gesagt, du machst dich zum Affen, aber anderthalb Jahre, das ist ja schon ein bisschen Zeit. Es hätte natürlich auch den guten Nebeneffekt und Eltern werden das jetzt mit mir bestätigen, dass die Kinder dann irgendwann auch verschwinden aus dem Ehebett, dass die dann nicht mehr nachts rüberkommen und stören, wenn man mal gerade... Wegen einem Hochbett oder? Wegen was? Die schläft ja noch im Bett bei uns dann ab und zu. Also häufig. Und du meinst, das ändert sich nur durch das Hochbett? so meine Hoffnung. Alles ist doch ein eigenes Bett im Moment, oder? Ja, aber da schläft es nicht drin. Gar nicht. Nicht so gerne. Sie kommt, also sie legt sich dann hin und sagt, nee, bei euch ist gemütlich . Dann versuch doch mal mit Stacheldrahl. Wo haben wir das hingekriegt? Also ich versuche es jetzt mal mit dem Hochbrett. Ich habe nur ein Problem. Nein, zwei. Erstens, ich habe die Anleitung nicht. Und zweitens, ich habe die Fotos zwar, aber nicht die Fotos, wo die Nummern mit den Biken drauf ist. Das heißt, ich habe jetzt die 80 Teile und ich weiß nicht mehr, wie es zusammengebaut wird. Moment, aber hast du das irgendwo gekauft bei irgendeinem, keine Ahnung, Ikea oder sonst was? Das habe ich geschenkt bekommen von meiner Schwester. Es wird ja irgendwo online eine Anleitung geben zum Aufbau oder nicht? Ja, aber es sind ganz viele Balken, die genauso aussehen, also ähneln, die Balken ähneln sich und wenn man die nicht durchnummeriert hat, dann steht man davor und weiß nicht, welcher.. Ja, aber ich habe das Foto nicht mehr, wo draufsteht, welcher Balken ist denn was. Okay, aber wenn du eine Anleitung findest, wo es ist, benutze Teil A. Und dein Teil A heißt eben bei dir nicht Teil A, sondern du hast dem Ding die Nummer zwei gegeben. Dann kannst du ja zumindest mal ausschließen, dass es eben die Nummer, also irgendwann zumindest , dass es die Nummer 3 oder 4 wäre oder Bauteil B, wie auch immer. du weißt halt zumindest, welches die gleichen, also die in sich gleichen Teile sind. Dann ist das noch nicht mehr ganz so schwer. Naja, also lieber wäre es mir, wenn es in fünf Minuten stehen würde. Naja, gut, aber. Aber ganz ehrlich, ich habe dieses Hochbett gesehen. Das ist nicht so ein Standard-Ikea-Hochbett, sondern das ist so ein recht komplexes Gebilde, würde ich mal sagen. Und für mich ist es völliger Wahnsinn, dass du überhaupt das nochmal aufbaust . Also du bist wirklich sehr nett. du bist wirklich sehr, sehr nett. Never, ever hätte ich, nachdem ich das einmal aufgebaut und wieder abgebaut hätte und sie dann sagt, ich will es doch wieder haben, würde ich das never ever aufbauen. Ich würde sagen, Wie lange stand denn das, bis du das abgebaut hast? Eine Woche. Okay, weil die andere Alternative wäre halt einfach das erste Mal stehen zu lassen für ein paar Wochen und ihr halt keine Ahnung, was sonst noch Alternativen. Es kann sein es kann sein, dass ich einfach ein zu gutes Herz habe. Vielleicht finde ich auch lasse ich mich vielleicht auch um den Finger wickeln. Das könnte vielleicht sein. Auf alle Fälle muss ich jetzt scheiß Hochbett. So, jetzt habe ich noch mal Problem 2. Jetzt schieben wir das Hochbett mal beiseite. Ja, aber der erste Teil zum Hochbett ist ja schon mal zu finden, also zumindest eine origle Anleitung zu finden zum Zusammenbau. Das Einzige, was du dann, in Anführungsstrichen, was du dann noch tun musst, ist herauszufinden , wie die Dinger, die halt in einer Anleitung Bauteil B heißen, von dir nummeriert wurden. Ja, es ist. Es ist halt immer noch eine Sauarbeit, aber es ist zumindest leichter, als es und ganz ohne zu versuchen, wenn du dir die Fotos oder was weiß ich da nicht gemerkt hast. Das sind so Tau-Abenteuerbetten heißen die. Okay, aber das klingt ja so, als wäre das ein Markenname, unter dem man was finden könnte, oder? Ich suche gleich mal. Ja. Also es muss nachher stehen, wenn wir die Podcast-Folge aufgezeichnet haben, das muss heute Abend. Das muss heute noch stehen. Ich bin ein guter Papa. Das ist optimistisch. So, pass auf, jetzt habe ich aber ein anderes. Das ist schon ein großes Problem. Jetzt kommt aber das größere Problem. Die Mama von meiner Tochter. Eine Frau erzählt jetzt immer, wie geil es doch wäre, wenn man hier einen Hund hätte. Ein Pudel. Ein was? Ein Pudel? Und die gucken sich auf dem Sofa ständig Pudelvideos und Pudelwebseiten und Pudelfotos an. Und ich will verdammt nochmal keinen Hund, wie ihr wisst. Ja, dann holt ihr keinen Hund. Aber meine Tochter steht jetzt immer vor mir, Papa, wann holen wir uns denn einen Hund? Warum bist du denn immer gegen einen Hund? Ich bin jetzt also der Buhmer der Familie, der keinen Hund will. Kennt ihr das? Nee. Ja, aber ganz ehrlich, ich habe eine ähnliche Situation, aber nur umgekehrt, weil ich hätte gern einen Hund und meine Frau will keinen Hund. Das ist doch super, dann ziehe ich zu dir und du zu meiner Frau. Nee, meiner Frau ist das scheißegal, dass ich einen Hund will. Und er hat nicht eine Sekunde schlechtes Gewissen. Und wenn ihr einen Podcast hätte, würde die never ever in ihrem Podcast sitzen und sagen, ich bin jetzt der B Mann, weil ich kein Pudel will, sondern die würde in ihrem Podcast sitzen und sagen, mein Mann hat nicht mehr alle Tassen im Schrank. Wir haben zwei Kinder und der will auch noch einen Hund, der Vollidiot Am Arsch kriegt der einen Hund. Der kriegt gar nichts, der kriegt nicht mal einen Hamster. Das würdet ihr in ihrem Podcast sagen. Okay, das sage ich gleich. Ich meine, du magst ja keine Hunde. Nein, also ja, nee. Also das hast du zumindest schon mehrfach erwähnt. Und dann hast du immer noch deine Traumeschichte erzählt von einem Welpen, der einen Fleck in die Wohnung gemacht hat. Nicht mal irgendwas Wildes kaputt gemacht, sondern irgendwie vor dem Jahrzehnt ein Pipi-Fleck irgendwo hin, wo man es leicht wegmachen konnte auch noch. Das hatte ja schon PTSD verursacht. Und dann, wer geht mit dem Tier denn raus? Denn ichafft er doch ganz sicher nicht. Bitte? Also deine Tochter ja ganz sicher nicht. Da sind wir uns noch einig, oder? Ich nehme an, nein, ja. Ja, also ich würde sagen, wir reden darüber, wenn sie in einem Alter ist, wo sie hundertprozentig jeden Gassigang mit dem Hund macht. Und solange das nicht der Fall ist, gibt es halt keinen Hund, weil im Zweifelsfalle bist du derjenige, der mit dem Hund rausgeht. Richtig, ich sehe es genauso wie du. Wir haben doch in dem Podcast schon mal drüber geredet, da habe ich doch gefragt, was man so alles machen muss bei einem Hund und so. Georg hat doch da so schlimme Sachen erzählt. Ja, schlimme Sachen, aber Sachen, die euch auf die gehen muss man haben. Man muss mit denen irgendwie spielen. Man muss den Sachen beibringen, dass die dir nicht die Wohnung voll pissen und so. Nein, nein, nein, nein, nein. Ich pisst ins Treppenhaus, ich verklag euch. Ich habe ja die Idee, jetzt um aus der Sache rauszukommen, ich werde mal mit meiner Tochter... Was hat denn eine Frau gesagt, dass die sich um den Hund kümmert? Dass sie mit dem die Gassi-Runde und alles übernimmt, Tierarztbesuche und so weiter und so fort? Ja, was kriegt man doch alles hin? Sagt sie. Ach guck mal, der ist doch ganz süß und der hartt auch nicht und der ist ganz pflegeleicht, dieser Pudel, der braucht auch nicht ganz so viel Auslauf. Ey Leute, ich sage euch was. Ich werde mit meiner Tochter in ein Tierheim gehen und dann an so Käfigen vorbei, wo so bissige Hunde gegen die Gitter springen. Kennt ihr das? Ja, dann kriegt die Angst vor Hunden und dann will ich vielleicht nie wieder Hunde haben. Oh nee, also das ist ja das Letzte, was du willst, du wirst ja keine Angst vor Hunden machen. Auch nicht gut. Nee, es läuft an einem Hund vorbei und da ist irgend so ein süßer Bauzi, der sie anguckt mit Tränen in den Augen und mehr oder weniger , rette mich fällt. Und dann ist sie noch mehr verliebt in den Hund. Kann ich auf gar keinen Fall machen. Hinterher gehe ich glaube ich mit drei Hundewelpen raus. Findet doch lieber mal eine Möglichkeit von irgendeinem Hund, um den ihr euch oder sie sich mal für eine gewisse Zeit kümmern kann . Keine Ahnung, irgendjemand, der einen Hund hat und in Urlaub fährt oder fliegt oder wie auch immer und ihr übernimmt dann den Hund für ein oder zwei Wochen. Einfach nur mal zu sehen, wie ist das? Wenn wir doch mal jemanden kennen würden, der Hunde hat, dann jemanden, der in Urlaub fliegt. Das ist eine gute Idee., wie ich das mache. Das ist eine sehr gute Idee. Das ist dann nur ein Hund, der schon vermutlich trainiert ist und der nur zwei, dreimal am Tag raus muss. Denn wenn du dir einen Welpen holst. Dann kannst du uns nicht mal deinen Hund leihen? Nee. Nee. Und wenn du dir einen Welpen holst, der muss ja am Anfang viel häufiger raus. Der muss ja in den ersten Wochen vier raus, vielleicht sogar sieben oder acht und dann halt auch mitten in der Nacht. du schläfst ja keine Nacht durch am Anfang Wenn der Hund halt sich meldet, dann stehst du halt auf und gehst mit ihm raus. Also du oder irgend sonst. Aber das wirst vermutlich du sein. Oder halt deine Frau, aber eben nicht deine Tochter. Die wird nicht um 4 Uhr nachts aufstehen und mit dem Hund rausgehen. Oh, nachts? Ja, wenn der Hund raus muss, muss er halt raus. Nee, Nee. Nee. Und du darfst auch immer nicht raus. Ich meine, ich weiß ja nicht, wie das mit euch aussieht, aber ihr habt ja Kids, da wird mir auch einige Sachen gewohnt sein, die ekelig sind. Aber das hast du bei dem Hund dann nochmal vor dir. Und mehr als ein oder zweimal, weil der Hund halt nicht sagt, ich glaube, mir ist so ein bisschen nach Erbrechen und Durchfall , sondern der Hund hampelt rum und wenn du das falsch interpretierst, dann zeigt er dir, dass es eben Erbrechen und Durchfall war. Beziehung Weise du findest das dann irgendwo. Okay. Und das ist halt, nimm doch mal die einfache Variante und guck, dass ihr irgendwie einen Bekannten hat, der einen Hund hat, der schon irgendwie, keine Ahnung, paar Monate oder Jahre alt ist , der am besten schon stubenrein trainiert ist und kümmert euch nur um den mal für eine Woche oder zwei. Das ist schon genügend Arbeit. Da habt ihr noch nicht die ganzen Tierarztbesuche drin, da habt ihr noch nicht das ganze Welpentraining und den Scheiß mit drin. Welpen nochmal drüber nach, ob ihr das wollt. Was denn für ein Welpentraining? Naja, also erstmal dieses mit dem Welpen halt dauernd rauszugehen und dann im Idealfall halt irgendeinen Lehrer zu haben oder eine Hundeschule zu haben, dem zumindest ein paar Basics beizubringen. Dass halt keine Ahnung, macht, nicht von alleine über die Straße rennt und so Und dann ist man mit anderen Hundebesitzern zusammen, die dann fachsimpeln und oh Gott. Ja, kommt drauf an. du kannst ja auch dir einen Trainer nehmen, der dich oder dich und deinen Hund quasi alleine trainiert. du musst ja nicht mit anderen Hundebesitzern das zusammen machen. Und die ist wahrscheinlich auch voll kostengünstig, so ein Hund. Nö, überhaupt nicht. Also ich meine, du halt je nach Größe des Hundes kannst du halt im Jahr mit einigen hundert bis eher einige tausend Euro rechnen, die du dafür bezahlen darfst. Okay. Also ich würde sagen, eher einige tausendinde ich sicher, was alleine diekosten und Geld zur Seite legen,, Impfungen und so weiter und so fort. Okay, gibt keinen Hund. Nein, es gibt keinen Hund. Man kann aber, glaube ich auch ein bisschen unbeliebt, aber bei Hundebesitzern, aber ich sage euch was, ich finde es ekelhaft, wenn Herrchen mit ihren Hunden Zungenküsse austauschen. Ich finde das nicht gut. Ich sehe das ganz oft, dann springt der Hund dir ab und leckt den Herrchen oder Frauchen übers Gesicht und dann streckt Herrchen und Frauchen auch die Zunge raus und leckt zurück. Und das finde ich nicht gut. Der Hund hat durch seine Schnauze eben noch in irgendeiner Scheiße gehabt und leckckte ihn jetzt durchs Gesicht und pleckst mit dem Hund. Und was ist es überhaupt für eine kranke Scheiße, mit seinem Hund sich rumzuknutschen? Ich halte das nicht für in Ordnung. Nee, bin ich voll bei dir. Das machen aber auch nicht alle Hundebesitzer in dem Hund Zungenküsse geben. Es gibt ja schon viele, die das überhaupt nicht. Ja, ich nicht so, aber es gibt ja schon Leute, die sagen, die wollen das noch nicht mal haben, dass der Hund die Hand ableckt oder so und trainieren dem das halt ab. Das ist halt jeder, wie er mag. Also ich kann es auch verstehen, dass Leute sagen, ich möchte nicht, dass der Hund mein Gesicht oder die Hand oder irgendwas ableckt. Und trainieren den Hunden das halt ab. Also nach diesem Podcast gehe ich hier raus , gestärkt durch euch beide und stelle mich vor meine Tochter und sage, kein Hund, kein Hochbett, schlafen. Tierheimhunden auch Gassi gehen und sowas? Wahrscheinlich, das ist eine gute Idee. Da kann man es lernen. Ich bin mir halt nicht sicher, also inwiefern die das jemandem erlauben, der halt sagt, ich habe selber noch nie einen Hund gehabt oder so. Ich kann mir vorstellen, dass man da hingehen kann und sagen kann, habt ihr Hunde, mit denen man irgendwie Gassi gehen kann? Ich habe auch keine Ahnung, wie weit entfernt das nächste Tier haben bei euch ist. Aber bringt ja auch nicht viel. du kannst deine Tochter ja nicht alleine da hinschicken und sagen, fahr mal zum Tierheim jeden Tag zweimal. Warum sollte man das machen wollen? Mit den Hunden Gassi gehen? Ja, mit einem Hund, der nicht dir gehört. Das ist ja so, wie wenn ich irgendjemanden frage, ob ich das Kind zur Kita bringen kann, was mir nicht gehört. Entschuldigen Sie, kann ich Ihren Sechsjährigen zur Kita bringen? Ich würde gerne mal gucken, ob ich mir das zutraue. Ja, gibt denn für ein Qu? Es gibt ja manche Leute, die keinen Hund halten dürfen zum Beispiel oder es sich nicht leisten können oder so und die aber Hunde mögen und die halt Lust haben, da mit dem Hund mal Gassi zu gehen oder zu spielen irgendwo im Park Ah, ich habe noch eine ganz andere Idee, Leute. Man kann ja vielleicht irgend so ein Tier hier vorher schenken, was sich mit Hunden überhaupt nicht verträgt. Also zum Beispiel angenommen, so ein Hamster. Nee, aber du bist gar nicht so blöd, Jochen, irgendein Tier ihr zu schenken, um das sie sich halt komplett kümmern muss. Und wenn sie das quasi kann und schafft, dann reden wir über einen Hund. Ja, oder wenn du ihr so einen süßen Hamster gibst. Und der Hamster verträgt sich aber nicht mit dem Hund. Wenn die sich erstmal in diesen Hamster verliebt hat, dann kannst sagen, jetzt können wir leider keinen Hund mehr holen. Schade. Naja, gut, aber ich weiß nicht, wie alt werden denn Hamster?, den kannst du ja immer wieder austauschen, ohne dass man es ust. Oder? du musst nur die Musterung, glaube ich, gleich sein. Ja, das setzt ja voraus, dass sie es nicht mitbekommen würde, wenn Hamster stirbt. Ja, wenn er stirbt, tauscht schon heimlich aus. Naja, aber ich meine, also hättest du denn ein großes Problem mit einem Hund, wenn du dich nicht drum kümmern musst? Da ist immer noch eine Geldfrage. Es ist echt eine Menge Geld, die der Hund kostet. Dann ja sowieso schon mal. Ja, ich bin kein Hundefreund. Leute, wir müssen dieses Hundethema jetzt mal beenden. Wir haben jetzt schon so viel über Hunde geredet und ich glaube, den Zuhörern geht es wie mir und die sind alle der Meinung, dass Hunde überbewertet sind. Ich dachte schon, du sagst jetzt, wir müssen mal über dich reden. Zurück zu mir. Ich war im Kaffeetrinken, Leute,mal ganz kurz. Und da saßen am Nebentisch so eine Tante, so ein Mädchen mit zwei anderen Mädchen und die hat sich so irgendwie als Influencer-Managerin ausgegeben, so künstliche Wimpern, war völlig überschminkt und sagte, ich sag euch, ey, nehmt bloß nicht umsonst Geschenke an. Lasst euch das alles bezahlen. Und der coolste Scheiß ist, Leute, Influencer müssen aber jetzt auch eine Meinung haben. Das ist der letzte Shit . Das war der Punkt, wo ich meine Kopfhörer angezogen habe. Und die war so richtig laut und verklickerte den beiden Mädels, die da aufmerksam gelauscht haben, was für eine geile Influencer-Managerin sie ist. Quasi das beruflich irgendwelche. Ja, Influencer ist doch beruflich, oder? Ja, also Influencer-Manager? Keine Ahnung. Sie hat auf alle Fälle eine Riesenwelle gemacht. Es gibt ja auch Influencer-Agenturen und so. Ich kriege nämlich ständig irgendwelche Mails und Anfragen und so. Kann ich dein Manager sein? du musst jetzt eine eigene Meinung haben, Eddie. Ist voll der coole Shit. Habe ich heute gehört. Aber ist das nicht das Konzept eines Influencers, das seine eigenen, also nur darum geht es doch beim Influencer sein, oder nicht? Ich glaube, es geht darum, eine politische Meinung zu haben, meinte sie. Also jetzt nicht zu Produkten oder so, sondern zu, zu Themen sich äußern, egal wie es ist, aber genau, ja. Hier, ich war ja am Flughafen und ich bin gewarnt worden und mir wurde gesagt, ich soll vier Stunden früher am Flughafen sein. du musst doch nur zum Hafen, du bist doch gepaddelt und mit dem grünen Segelboot gefahren. Am Hafen, sorry. Ich sollte vier Stunden früher am Hafen sein. Und stellt sich raus , es ging so schnell vom Check-in bis Security und so weiter, pipapo halbe Stunde und dann sitzt du dreieinhalb Stunden am Gate. Ja, bist zumindest nicht zu spät dran gewesen. Aber es war richtig krass auf der Hinreise, weil Okay, ich sag's, wie es ist, Leute. Ich bin geflogen. Ja, komm, Alter, ich sag's, wie es ist. Nein, ich sag's, wie es ist. Ich bin ein Mallorca. Hypa, hypa! Schinken, Schinkengasse, Schinken. Ja, ich bin schön auf Malle. Schön auf Malle. Und zwei Tage bevor ich losfliegen wollte, ist die PartyMfia durch die Schinkengasse von Arenalmarodiert und hat sämtliche Mallorca-Urlauber in Verruf gebracht. Ihr habt es bestimmt alle mitgekriegt, weil sie ohne Masken Party gemacht haben. Woraufhin zwei Tage vor meinem Abflug alle durchgedreht sind und es hieß, ah, Lockdown wieder und nein, was bedeutet das jetzt für die Ferien und bla bla bla bla bla. Lange Rede, kurzer Sinn. Angeblich checken die am Flughafen in Mallorca mit Wärmebildkameras , ob man Fieber hat oder nicht. Aber das finde ich so neu, oder? Keine Ahnung, mir war das neu. Ich wusste das. Ich kannte das vorher nicht. Und jetzt kommt's. Auf dem Flug h bekommt mein Zweijähriger Fieber. Und ich mache keine Scherze. Aus irgendeinem Grund. Er war von komplett gesund. Kein Husten, kein Schnupfen, nichts. Plötzlich wird der heiß. Und ich sag mal locker 39 Grad Und wir sitzen da im Flugzeug. Ich fühle so, sein Kopf, verbrenne mir fast die Hand dabei und denke mir so, oh shit, Alter. Was passiert jetzt? Was passiert jetzt? Wir kommen da an und ich habe wirklich an so Science-Fiction-Filme gedacht irgendwie, so wie Minority Report oder so, wo so plötzlich so irgendwie so fliegende Polizeiautos ankommen. Wir haben 39,5 Fieber festgestellt, da ist das Kind und so wirklich den so sich schnappen, wie so ein Sack beim Quarterback, weißt du, von allen Seiten auf den drauf, um den zu isolieren und es aus den Händen reißen . Keine Ahnung, ich habe so richtige Horrorfantasien gehabt, was passiert. Und man plötzlich steigt man da aus dem Flugzeug und man fühlt sich komplett, als ob man was illegales macht. du hast das Gefühl, du schmuggelst irgendwas Verbotenes in ein fremdes Land und alle wissen es und du kommst zur Security, wie in so einem Film und denkst so, okay, jetzt kommt der auf Tour. Finden Sie die Bombe oder finden Sie die Bombe nicht? So kam ich mir vor. Und es war echt spannend und die Punchline ist. Es gibt keine Punchline. Die Punchine ist nichts passiert. Wir sind da durchgelaufen und sind einfach Moment mal, ich habe das aber auch gerade vor den Augen gehabt, wie in so einem Zombie, wie in einem Zombie-Katastrophenfilm, wo die Eltern und das Kind irgendwie an seiner Kontrolle sind, wo dann so Panzer stehen und Soldaten mit so Waffen im Anschlag und dann scannen die das Kind . Und plötzlich reißen sie es dir aus den Händen und der Vater versucht mal das Kind zu holen, kriegt dann so M16 auf sich gerichtet. Das habe ich gerade bildlich vor Augen gehabt. Ich habe ich wirklich gespannt. Also wir hatten wirklich Schiss, weil wir nicht wussten, ob es heißt, ja, wir müssen jetzt direkt ins Krankenhaus oder direkt in Quarantäne oder direkt wieder zurückfliegen oder wir wussten es einfach nicht, was jetzt passiert. Und es war irgendwie extrem unangenehm. Und lustigerweise, und deshalb weiß ich, dass mein Sohn mich getrollt hat, ist, kaum waren wir zu Hause, am nächsten Tag hat er kein Fieber mehr gehabt. Der kann offensichtlich als Scherz Fieber bekommen. Sag mal, ich möchte gerne mir die Situation im Flugzeug nochmal genauer vorstellen. Das heißt, du bemerkst, dass auf dem Platz dein Sohn sitzt neben dir, fühlst da so und dann ging doch in dir das Kopfkino los und dann hast du doch versucht, alles zu vertuschen. Wie war das denn so genau, dass du versucht, dass die anderen das nicht merken ? Ey, es war wirklich so, das Ding war, der dadurch, dass der Fieber hatte, war der plötzlich mega anhänglich und normalerweise ist er sehr, sag ich mal, energiegeladen. Und plötzlich war der so total verkuschelt, ist fast in mich reingekrochen. Und ab zwei, was auch völlig bescheuerte Regel übrigens, was ist das für eine scheiß Regel? Ab zwei müssen Kinder auf ihrem eigenen Sitz sitzen. Und während des Fluges lag der quasi die ganze Zeit auf mir und hat mehr oder weniger die ganze Zeit geschlafen. Und es war wie so ein Wärmekissen, das auf mir lag. Mir ist auch schon der Schweiß gelaufen, weil er so heiß war . Und dann kam es zur Landung und ich wollte ihn eigentlich dann mit mir anschnallen. Und dann kamen die Stewardess, die Flugbegleiterin, und meinte, Kinder ab zwei müssen auf einem eigenen Sitz, wo ich mir denke, warum denn? Was ist das für eine Scheißregel? Was hat man das alles mit dem Alter zu tun? Mein Kleiner ist winzig. Alter, der kleinste Zweijährige, den man sich nur vorstellen kann . Und es gibt anderthalbJährige, sind drei Köpfe größer. Die können auf dem Schoß der Mutter sitzen. Wo ist denn da die Logik, das nach Alter zu sortieren? Egal, anderes Thema. Jedenfalls musste ich dann neben mich auf den Sitz sozusagen setzen, woraufhin er natürlich komplett angefangen hat zu schreien und du noch mehr die Aufmerksamkeit des ganzen Fluges auf dich gelenkt hast. Meine Frau hat dauernd so die Hand auf die Stirn von ihm gelegt. Ich dann auchd zu meiner Frau. Nein, ihm geht es gut. Er ist immer so. Der hat immer so glasige Augen , Schaum vor Mund und kippt immer zur Seite und lässt das Spielzeug, weil er ist halt ein bisschen debil. Das passiert bei dem ständig. Es war wirklich richtig unangenehm. Wir haben wirklich ein bisschen Panik gehabt, dass irgendwie jemand kommt und sagt, du musst ja auf dem Flugzeug, also während des musst du ja so ein Formular ausfüllen, dass du gesund bist und dass du keine Ja, da hast du gelogen scheinbarbar. gelogen. Zu dem Zeitpunkt, als wir das ausgefüllt haben, wir haben das natürlich schon am Tag davor per Mail ausgefüllt, war noch alles in Ordnung. du wirst mich rechtlich nicht austricksen können. Ich bin absolut reines Gewissenswissen und ich werde dich zurückverklagen , wenn du es drauf anlegst, Jochen. Ich weiß, die Sicherheitsbestimmungen in deiner Wohnung ist auf jeden Fall fragwürdig. Ich kann mir das so richtig vorstellen im Flugzeug, wie ihr da saßt und du schon richtig Panik gekriegt hast, dass du gleich erwischt wirst oder dass es rauskommt und das ganze Flugzeug tuschelt. Die Information kommt bis zum Kapitän, dann kommt so ein Durchsageplatz 37, bitte kommen Sie mal nach vorne, isolieren oder so. Da malt man sich die geilsten Sachen aus. Ja, das war auf jeden Fall unnötig spannend. Und ich weiß, bitte, liebe Leute, keiner soll mir jetzt schreiben, das war unverantwortlich, dass ihr überhaupt geflogen seid, dass ihr auch dann auch nach Spanien und dann auch noch kein Kind für Bitte, ey, ich will es nicht lesen. Schreibt es mir einfach nicht, es interessiert mich einfach nicht, geht mir einfach nicht auf den. Schreib mir, ich sammel das. Es kommt in deinen EtienneOrner. Georg. Genau, schreib in den, was ist Etienne für ein schlimmer Mensch-rner, bitte. Ja. Die Kreidefrau ist wieder da. Ach Gott, hör doch auf. Ich habe lange nichts von der gehört. Ich erwähnte das ja neulich schon mal, dass ich mir so ein bisschen Sorgen gemacht habe, so mit Corona und allem, weil ich Ewigkeiten sie nicht gesehen habe und keine Markierungen und sonst was. Und habe mich gefragt, hat sie jetzt irgendwie eine andere Mission vielleicht oder ist sie umgezogen oder so? Aber nein , irgendwie letzte Woche oder weiß gar nicht mehr genau, wann das war, glaube ich das war letzte Woche, gehe ich spazieren und sehe wieder mit frischer Kreide an den Lattenzaun geschrieben, werft keine Kippen auf die Erde und ich dachte mir, alles klar, ihr geht offenbar gut genug. Zumindest gut genug, um nach draußen zu gehen und wieder Kreidesriften von sich zu geben. Schön, oder? Jetzt ist der Zeitpunkt, wo du ihr antworten solltest. Ja, ich überlege auch, wir haben so einen anderen Typen gehabt, der mit Edding an jedem Hauseingang auf unserer Straße , wer klappert bei euch da so im Hintergrund, das nervt. Was? Das Jochen. Ich? Hast du das? Nein. Okay, gut. Was im Hintergrund? Nein. Der sortiert das Bett schon, glaube ich. Die Bauteile. Der hat mit Edding an jeden Hauseingang irgendwie seinen, ich will den Namen jetzt nicht nennen, ich möchte ihm jetzt nicht noch unnötig zu Rum verhelfen , plus irgendeine Nachricht geschrieben an jeden Eingang. Mit Edd? Ja, mit Edding, mit goldenem Edding. Und ich frage mich halt gerade, wie viel das wohl kostet , das alles sauber zu bekommen? Also, weil ich halt nicht weiß, ich meine, dann natürlich Edding Master mal mit Aceton sauber. Und wenn das jetzt irgendwie nur auf einer Glastür steht, ist es das Einfachste der Welt, irgendwie da Edding runterzubekommen. Nur du klapperst immer noch, Jochen. Oder bist du das nicht? Klingt so, als würde jemand so Musikkassetten sortieren oder so. Nein, ich sitze hier ganz ruhig auf meinem Kassettenrekord. Nein, auf dem Stuhl. Ich. Ich habe die Vermutung, folgende Vermutung, dass Jochen, seitdem du klingst ja jetzt auch im Mikrofon anders als vorhin. Irgendwas hast du umgestellt. du hast wahrscheinlich auf dein Laptop-Mikrofon oder so umgestellt und zappelst auf deinen Stuhl und dann sein irgendwas ist Das kann. Genau, im Podcast wird man es nicht hören, weil ich ja so technisch versiert bin, dass ich das rausfiltern kann. Also da nehme ich das normale, aberline-Verbindung tatsächlich kann sein, dass ihr jetzt MacBook hört man natürlich auch. Okay, verstehe. Ja, und also jedenfalls, der Typ, der es gemacht hat, solche Menschen gehen mir total auf die Klöten. Ich habe ja einen Respekt vor Leuten, die irgendwo coole machen, von mir aus auch gerne, wennäude so abbriss bedroht oder sonst was ist . Aber einfach an Häusereingänge zu schmieren, das ist ziemlich das allerletzte. Ich habe es leider nicht gesehen, wer oder wann er das gemacht hat, aber ich würde zu gerne sehen, wie er das in allen Häusern wegmachen muss oder dafür aufkommen muss, dass diese Eingänge professionell gereinigt werden . Eure Hilfe, Leute. Eure Hilfe brauche ich. Es ist wieder Zeit für den Kärcher. Ja, Ich weiß nicht, ob man es damit wegbekommt. Aber es gibt doch so, wie nennt man denn so Steinkärcher oder sowas? Weißt du, so wo du Ja, sowas. Ja, ich meine, natürlich, das irgendwie abzubekommen, ist wohl nicht das Problem, nur das abzubekommen, ohne dann zum Beispiel die Lackierung des Hauses, ohne die Farbe des Hauses zu beschädigen, sodass das dann neu angemalt werden muss, glaube ich, das größere Problem. Okay, die Kreidekameras, vielleicht brauche ich eine Überwachungskamera. Die Kreidefrau ist da, was ist gut. Das ist überhaupt die Idee. Mach mal geheime Aufnahmen. Hey, wie geil wäre das, wenn wir die Kreidefrau, können wir nicht so, es gibt doch soiebetriebene Überwachungskameras oder so ein Shit. Und dann stellen wir die mal da auf und vielleicht kriegen wir mal ein Bild von der Kreidefrau. Also ich weiß ja, wie sie aussieht. Und wir haben, glaube ich, auch keiner hat, glaube ich mal Balkon aus dem Foto gemacht, wo sie über die Straße geht. Oder möchtest du, wie sieht, wo sie tatsächlich eine Kreidezeichnung macht? Also das wäre natürlich mega, wenn man sie sozusagen genau dabei erwischt. Aber erstmal würde mich interessieren, wie die aussieht. Ja, was nichts Besonderes. Nicht besonders groß, nicht besonders auf. Ich hatte so lockige Haare, dunkle Haare. Und ich schätze die mal so auf Ende 40. Vielleicht Anfang 50. Dann sieht die crazy aus irgendwie? Nicht extrem. Also jetzt musst du irgendwie nicht erwarten, dass du so eine zottelige Alte wie aus irgendein einem Katastrophenfilm, die aus so ein Horrorfilm. In Horrorfilmen hat man doch immer so diese, entweder männlich oder weiblich, so diese alte Einsiedlerin oder alten Einsiedleryp. Und mit so einem milchigen Auge, die immer irgendwas sagen, was 100% richtig ist, aber möglichst irre dabei klingen So sieht sie nicht aus. Sieht ganz normal aus, also relativ normal. Okay. Leute. Ja, was denn? Ihr wisst ja, ich habe ja.. Ich muss jetzt gleich in den Pool, ey, ganz ehrlich. Hau mal jetzt. Wir machen die Folge heute so lang, bis bei euch auf Malle die Sonne untergangen ist. Das ist der Poolarschkalt ist und der Tag versaut ist. Ich habe ja einen VW Käfer seit zehn Jahren in der Garage stehen, seit 15, der nicht mehr fährt. Jetzt habe ich mir überlegt und jetzt möchte ich gerne eure Meinung dazu, ob ihr es mir zutraut. Nein. Nein. ja nicht, also ich weiß wohin nur die Frage, du hast Probleme, ein Hochbett wieder zusammenzubauen. Aber wenn man bei der Vespa nicht erkannt, dass der Grund, warum sie nicht fährt, ist, dass der Tank leer war. Das ist aber schon lange her, Seitdem habe ich mich weitergebildet, entwickelt. Nein, hast du nicht. Und jetzt möchte ich zum 30 eine 40 Jahre alten Käfer wieder zum Laufen bringen? 50. 50 Jahre ein Käfer? Ja. Also, es gibt ja viele Videos, es gibt ja viele Zuschauer, die Ahnung haben. Wenn ich jetzt das Ganze streame. Ich stelle den da hin , mache den Stream an und lasse mir von anderen Leuten helfen. Traut ihr mir dazu, dass ich dann innerhalb der nächsten Wochen diesen Käfer wieder zum Laufen bekommen könnte? Wenn jemand anders das für dich macht, quasi vielleicht. Er muss es ja ausführen. Ich glaube, du brauchst eine Menge Werkzeug und Bauteile, die du vermutlich gar nicht hast, oder? Hast du so einen super gut sortierten Garage mit Werkzeugen? Nee. Weil ich meine, so ein Auto aus dem Nichts zum Laufen zu bekommen, wo alles Mögliche dran kaputt sein kann. Also Auto ist ja relativ. Es ist ja ein Käfer. Und da habe ich ja gehört, da kann man. trotzdem Auto? Ja, aber das ist jetzt nicht so ein Auto, wie man sich ein Auto, da kann man noch viel selber machen, habe ich gehört. Mit einem 19er Schlüssel U-Schraudreher. Also ich gehe dann nochmal in mich und überlege mir mal, das könnte ich mir richtig lustig vorstellen, im Chat so nachlesen, hey, du musst jetzt das und das machen und dann mache ich. Also du musst ja erstmal wirklich Leute haben, die wissen, wovon sie reden und die das dann auch noch anwenden können, also du musst das ja auch noch alles gut genug filmen, dass jemand beurteilen kann, was gerade zu tun ist. Da reicht ja nicht einfach nur eine totale aus der Werkstatt oder aus der Garage. Ja, okay. Das Konzept ist vielleicht noch nicht ganz so ausgefallen. Aber ich glaube, das könnte lustig sein zuzugucken auf jeden Fall . Könnte sehr unterhaltsam sein, zuzugucken. du würdest zugucken. Ja, also ich meine, ich habe auch so diese, kennt ihr diese Sendung? Da gibt es ja auch etliche von, wo die Leute irgendwelche Motorräder oder Autos aufmotzen und irgendwie so eine alte Karre haben und dann am Ende der Folge ist die komplett aufgemöbelt. Sowas gucke ich schon gerne, aber da muss man dazu sagen , da haben die halt die Arbeit von einer Woche so kondensiert auf 30 Minuten Folge oder 45 Minuten. Ich weiß halt nicht, wie spannend das ist, irgendwie dem in Originalgeschwindigkeit zuzugucken. Und ich glaube, du wirst halt sehr, sehr häufig irgendwo einkaufen gehen müssen und dann wiederkommen, weil du halt irgendwelche Schlüssel , keine Ahnung warst, Zündkerzen, Schlüssel und weil der Teufel was alles noch holen musst, die du halt nicht zu Hause hast. Vor allem, wo willst du das denn machen? du hast doch gar keine, also du hast nur so einen Stellplatz in der Garage, aber du hast ja keine richtige eigene Garage, wo du so... Ja, ich merke, es sind viele Herausforderungen, vor die ich stehe. Das stimmt schon. Und du musst natürlich irgendwas haben, womit du deine Werkstatt oder Schrottplatzfahrten oder so übertragen kannst. Weil ein Teil der Arbeit wird ja vermutlich sein, rauszufinden, was kaputt ist und was du neu kaufen musst, nicht neu, aber gebraucht kaufen musst und dann fährst du halt zu irgendeinem Schrottplatz und suchst nach einer alten, keine Ahnung was. Also Rückbank oder. Ich glaube, der ist glaube ich gar nicht so kaputt. Den haben wir vor, meine Frau sagt, das war vor zehn Jahren, war die Batterie alle . Und dann waren wir zu faul, die Batterie auszutauschen und ist Jahr für Jahr ins Land gegangen. Und seitdem steht er in dieser Garage. Also ich, er hat ja keinen Schaden, wo ich gegen die Wand gefahren bin. Also von daher könnte es. sieben Jahre, kann ja alles Mögliche irgendwie langsam durchger, vor allen Dingen 50 Jahre alt ist. Ja Also ich finde es spannend auf jeden Fall. Und dann hast du halt eine Karre, die irgendwie 15 Liter verbraucht und so sicher ist wie, keine Ahnung was. Ja, da fährt man ja nun mal so zehn Minuten durch die Heide und wieder zurück. Dann lohnt sich das vor allen Dingen, den zu haben . Das ist einfach, Ich denke dann nochmal drüber nach, wenn jetzt Leute da draußen uns zuhören, die sagen, ja, dem Jochen helfe ich gerne und gebe ihm Tipps, freue ich mich über eine Kontakt. Ich glaube, es würde am besten gehen, wenn jemand vorbeikommt und quasi das Ding für dich oder mit dir zusammen auf Vordermann bringt. Nur dann müsste Prinzip. Also im Prinzip hättest du dann einen Mechan. DAC anrufen. Ich glaube, das machen die nicht. Ich glaube, die restaurieren keine Oltimer. du tust so, als wäre er gestern noch gefahren. du stellst dich da daneben ja mein Käfer. mein Auto fährt nicht mehr, dann kommen die vorbei und dann stellt sich einfach daneben, da sagt was denn kaputt, die Batterie springt nicht an oder die Batterie ist alle . So, und dann, das wäre doch auch gut. Versuchen kannst du das auf jeden Fall. Dann steht der da und dann fängt er erstmal an. Also ich glaube halt, du brauchst einen erfahrenen Mechaniker, der mit dir zusammen diese Karre macht und der sich halt auch noch mit einem alten Käfer auskennt . Und ich würde mal schätzen, dass der normalerweise einige paar Euro pro Stunde für das verlangt. Aber vielleicht findest du ja einen, der Spaß an der Freude hat. Alter Jochen, verkauf den Scheiß, Alter. Was ist das für ein Midlife-Cris-Objekt? Weg damit. Kein Mensch braucht einen Käfer, an dem er rumschraubt. Was ist für ein albernes Hobby? Aber wenn er ja wenigstens da rumschrauben will, aber das hat er ja nicht. Er hat sich den gekauft, der funktioniert nicht mehr und dann steht er seit zehn B. Das war ja nicht. Stimmt, wenn er eine eigene Garage hätte und regelmäßig dran rumschrauben würde, würde ich sogar noch sagen, wie viel kostet der Stellplatz? Weg damit, Weg damit. Jochen, wie viel kostet der Stellplatz? Ich habe noch was anderes, was ich mit euch. Was verstehe so schlecht. Hallo. Mann, das kostet eine handelsübliche Garage heutzutage 20 Euro. Die kostet mehr als 20 Bar. Ja, 30. kostet nicht 20 Euro. Nein, nein, nein, 80. ein Huni kostet im Monat. Nein. Leute, aber dafür ist diese Garage ist ja auch wertsteigernd für das Objekt. Also, sagen wir mal 80. Ich will jetzt hier nicht, dass ihr ausrechnet, wie viel Geld ich da schon weggeschmissen habe. Die Garage, das heißt, seit der da drin steht, mit kaputter Batterie ungefähr 10.000 Euro alleine für den Stellplatz, plus das, was der Käfer gekostet hat, ne? Ja, und die Versicherung noch. du musst dir irgendwas ist ja nicht versichert, wenn er nicht fährt. Wie viel willst du bisher? Naja, das ist auch so ein Ding. Ich möchte gerne das Thema wechseln, Leute. Aber vielleicht lohnt sich das alles, wenn er irgendwann mal repariert ist und du weitere 10 bis 15.000 Euro reingesteckt hast, dann hast du vielleicht 40.000 investiert für eine Karre, mit der du einmal 10 Minuten fährst. Ihr habt ja so recht, Leute. Ich fühle mich so ertappt. Pass auf, verkauf doch den Käfer, da habt ihr Geld für einen Hund. Ja, aber andererseits. denke ich schon, wenn du den jetzt verkaufst, kriegst du ja jetzt nicht so viel Geld, als wenn du den fertig machen würdest. Das nennt sich S & Costacy, dieser Denkfehler. Also wenn man so viel Geld schon investiert hat, Lieber Pokern, verkauft. Ja, ja. Aber wer weiß, vielleicht kriegst du ihn ja irgendwie auföbelt und dann ist das ja dann noch von einem Prominenten auföbelt. Deine Serie, dein Twitch-Stream, du die Karrebelst, hat 100.000 Zuschauer dann ist das der berühmte Käfer aus dem Twitch-Stream und die Leute bieten dir dafür 50.000 Das ist doch mal ein Plan. Und dann habe ich noch einen alten Flipper im Keller, der auch nicht funktioniert. Der ist aber nicht so teuer. Alter, den musst du Colin geben. Der baut das Ding dir wieder hin. Weiß ich nicht, der ist auch so ein Flipper begeistert. cool. richtig geil? Das ist so ein. Nee, das ist so ein alter mechanischer , auch aus den 70er Jahren. Also ist jetzt. Das heißt ein mechanischer, muss man sich darunter vorstellen? Naja, das sind sie jetzt nicht so Digitalanzei, sondern so Anzeigen, die so klackla,la,la, kllack, klack. Und wenn du dann gegen diese Pins schießt, dann macht er so klack, klack, klackla, klack klack. Das sind so ganz viele Relais. Wir werden denn die Punkte angezeigt? so einer Scheibe, so Scheiben, die sich drehen. Also mechanisch, also mit Relais, wie soll ich sagen. Verstehst du? So klack, klack kalt. Ja, ist jetzt nicht so geil, weil man natürlich lieber.., du gekauft hast. Nee, den habe ich geschenkt bekommen. Aber für mich klingt das gerade so, als würdest du total viele Sachen haben, die so für Basler sind, ohne dass du das geringste Talent zum Basteln hast. Ja, und ich glaube, jetzt so langsam kriegt das Format doch eine Form, Leute, oder? Ja. Ja. Also normalerweise würde ich halt denken, das Format kriegt eine Form, wenn du das Talent dafür hättest, diese Sachen. Ja, das ist der Denkfehler, den die Leute aus der Medienbranche wie ihr halt immer habt. Die denken immer, normalerweise ist das Formation so. Ich denke dagegen, ja, denk andersrum . Denk genau entgegen der Normalität. Okay, und dann? Wie sieht es besser aus? Naja, das Format funktioniert eben auch mit dem Trottel. Also ich bin jetzt nicht es geht ja nicht um Trottel oder nicht. Es geht ja nur darum, wenn du ein Format haben möchtest, in dem jemand was repariert, dann ist es ja ziemlich unumgänglich, jemanden zu haben, der das repariert. Ja, aber die Community an sich, die ist so groß und weiß so viel und der Schwarm wird dabei helfen, die Sachen zu reparieren. Okay. Gut, ich denke auf deine ersten Folgen und vor allen Dingen auf das erste Ding, was dann tatsächlich repariert ist anschließend. Ich auch. Ich denke nochmal drüber nach. Ich gucke zu. Ich gucke auf jeden Fall zu. Ich mache Werbung für dich. Hey, ganz kurz. Wir waren gerade einkaufen hier in einem großen Ja, Supermarkt Supermarkt halt. Und jedenfalls, was die hier haben, ist, wie heißt das, wenn das so ein Ei. Nee, rundes Ei Ei mit Zwiebeln und Schinken und so. Ist das ein Omelette? Omelette? Ist das Pael hier? Nee, das ist nochmal Paellaa? Paelia ist eine Reisfanne mit entweder Hühnchen oder Meeresfrüchten. Nee, das meine ich nicht. Aber wie heißt ein Omelette heißt doch in Spanien nicht Omelette? Ich habe keine Ahnung, wie Omelette in Spanien. L Omelette. Omelette. Omelette. Ich ja immer einen Vokal noch hinten. Omelette. Omelette. Omelette, ja, wie heißt die? Wie heißt der Rührei? Torta. Torta, ja, ja, genau, genau. Mit Kartoffeln ist das. Es ist mit Kartoffeln, Ei. Kartoffelnei, ja, und die gibt es hier schon fertig abgepackt Und so in so einer Vakuumverpackung und so. Und die kannst du dir hier in den Ofen hauen oder in die Pfanne nochmal für fünf Minuten. Und es schmeckt so geil. Das schmeckt so Hammer. Und ich bin dafür, wir sind ja immer hier auf der Suche nach einer geilen Geschäftsidee. Lasst uns das nach Deutschland bringen, Leute. Ich habe immer gedacht, früher diese Snackautomaten aus Holland. War die schon mal in Holland, war die schon mal in Amsterdam? Ja. Lange her. Ja, und da gibt es noch diese, wie heißen die Ferrero, wie heißen die Fero? Febo heißen die Febo. Da gibt es diese Snackautomaten. Weißt du, wo du so eine Wand hast und dann kannst du einen Euro einwerfen, dann kannst du so ein Fach öffnen wie so ein Schließfach und dann rutscht dir da so eine Frik, so eine richtig schöne, warme Frik rutscht dir dann dann direkt entgegen für so ein Euro oder zwei Euro. Richtig geil. Die Stinger stehen immer neben den Coffeehops, weil die halt schlappe sind. Und jedenfalls habe ich immer gedacht, das ist der Shit, den müssen wir nach Deutschland bringen. Dann habe ich gedacht, wir müssen diese mobilen Hotdog-Dinger aus New York, weißt du, die an jeder Ecke da in Manhattan stehen. Diese mobilen Hotdog-Dinger müssen wir nach Deutschland bringen, Wurde aber überzeugt, dass der Deutsche lieber an die Würstchenbude, an die stationäre. Gut, jetzt machen wir folgendermaßen, wir bringen die Tortilla, diese verschweißten Fertigtortas, bringen wir nach Deutschland. Zack, in die Mikrowelle oder in den Ofen. Drei Minuten Bam, volle Mahlzeit, lecker. Was gibt es schon, glaube ich. Was? Ja, die gibt es schon. Also ich habe die zumindest in so Spanien-Wochen beim Lidl schon gesehen. Ich weiß nicht, ob die ganzjährlich Spanien-Wochen. Ich finde die Idee gut, weil die Dinger lecker sind. Ich hätte den Vorschlag, dass du mir die vielleicht frisch macht. Ja, aber das ist ja, du meinst kochen oder was? Naja, vielleicht hat man so einen Laden oder so. Aber du, wir wollen noch irgendein Millionen Franchise machen und nicht selber eine Pommesbude aufmachen. Naja, man f Restaurant. Nein, so ein Bauchladen oder so ein wie so ein Hotdog-Laden halt nur für Tortillas. Und da stellen wir uns 5000 Studenten an, die wir in unserem deutschen Franchise-Unternehmen erstmal Deutschland. Dann werden wir doch nicht reich. Wir wollen doch irgendwas haben, wenn die Tortilla 15 Euro kostet. Dann kauft sie keiner. Aber wenn die richtig groß ist.. Aber groß ist. du musst auf Massenproduktion, du wirst doch, guck mal, Jeff Bezos hat an einem Tag 13 Milliarden Dollar gemacht. Oder in einer Woche war es, glaube ich. du musst mal so denken, Jochen. du denkst mir viel zu klein. Ein Student mit dem Bauchladen, Alter. Was soll das denn? Ich will hier die fette Manni, Alter. Wir brauchen die große Idee. du musst mal groß denken. Wie kriegen wir die Tortilla deutschlandweit in die M Mensen? Ist die Mehrzahl von Mensa? Mensa ist, glaube ich. Wir müssen die Leute süchtig nach dem Shit machen. du musst mal groß denken. Alles klar, alles klar. Die Volkspart hier brauchen wir. Okay, lass uns groß denken. Wie viel Eier, wie viel Kartoffeln brauchen wir pro Monat? Genau, wir brauchen Eier dafür. Aber ist das Ding denn der Shit? Weil es ist nicht vegan und es ist kein Fleisch drin. Ja, aber wir haben wir lernen.. Oh, es ist ja wohl vegan. Kartoffeln sind ja wohl vegan. Es gibt auch Vegane. Okay, aber es ist vegetarisch. Ja. Damit kriegen wir schon mal die Hälfte. Und wenn wir nicht sagen, dass wir Eier drin drin haben. Gibt es nicht irgendein? Was ist denn das vegane Substitut zu Eiern? Es gibt doch für alles ein Subst. Ich habe keine Ahnung. Ha Haferrütze, Knoten. Hafergrüntze. Was soll ich machen? Tortas mit Hafergrüntze. Klingt verlockend, oder? Ist der Name Torta eventuell sogar geschützt? Nein, das darf jeder, ne? Ja, sonst Schreiben ist halt ein bisschen anders. Der Name ist nicht geschützt. du kannst auch nicht den Namen Banane schützen. Ja, aber Banane ist ja folgt ja keinem Rezept. Da ist einfach eine Frucht. Ja, und auch Käsekuchen kannst du nicht schützen. Oder wir machen dann Tortenlja draus. Und da hört es Torten-Ilja. Torten. Nee, Torten, Torte. Nee, keine Ahnung. So, wir brauchen ja Eier, Kartoffeln. Da ist auf jeden Fall. Zwiebeln. Zwiebeln. Was noch? Ey, überleg mal, nächstes Jahr ist EM. Torier. Ja Leute! Oder? Oder? Thor! Leute, Tia! R Ruft an, meldet euch, wenn ihr da draußen in der Gastronomie arbeitet und mit uns zusammenarbeiten wollt. Wir haben alles, was ihr braucht, nämlich gute Ideen. Ey Leute, aber mir ist euch nicht Turta irgendwie zu wenig? Das ist für mich so ein bisschen so mal für zwischendurch oder eine Beilage, aber das ist nichts, wo ich mir denke, wow, wie geil wäre jetzt Tortilla. Das ist das ist ja auch völlig egal. du hast. Doch, ich kenne Tortina, aber das sind ja Kartoffeln und Ei und ein bisschen Zwiebeln. Da kann ich mir auch rüber. Ja, aber wir machen ja noch eine große internationale Marketingkampagne dafür. Man muss den Leuten ja auch nur erzählen, dass sie das brauchen. Ob sie es dann hinterher wirklich brauchen, ist ja nicht so wichtig. Man muss die Leute aber davon überzeugen, dass die brauchen. So funktioniert das doch im Marketing. Nein, das Ding ist ja auch, der Trick an der Sache ist ja, dass es fertig ist. Es ist schon eine fertige Torta. Kreisrund sieht aus wie eine gelbe Frisbee-Scheibe. Und die musst du einfach nur noch flapp, weißt du, wie die Szene hier zurück in die Zukunft 2, wo sie diese Mini-Pizza in diesem Black-D-Ofen packen und es macht nach zwei Sekunden und die ist riesengroß. So muss man denken. du musst es den Leuten heu tzutage, die jungen Leute, die haben die müssen Netflix gucken. Werbespot Kinder bumsen. Die müssen die haben keine Zeit, die so eine Tortilla muss in vier Minuten fertig sein. Ja, Werbespot während der EM, haben wir einen Spruch dafür , ist Tortilla ist schon fertig. Nee, wir brauchen. Wir werden einfach mit fertig. Das ist mit TopS. Ja., sehr gut. Tortier ist fertig. So, wer von unseren Zuhörern bastelt uns ein schönes Bild dazu, eine Kampagne. Und dann wollen wir noch mal sehen, wer zuletzt lacht. Die 13 Milliarden in einer Woche, da sind wir nämlich der neue Jeff Pesos. Glaube ich auch. Sehr gut. Kommen wir zum Rätsel, Leute. Ja. Ich muss in Pool, Leute. Ganz ehrlich, ich werde das jetzt schnell lösen. Spielt Jochen das Rätsel-Ding ab? Habe ich gerade, konntet ihr nicht hören. Ist gerade gelaufen, Leute. Vertraut mir. Diesmal ganz einfach. Wofür stehen die Initialen HM, die Stephen Baldwin auf seine Schulter tätowiert hat? Das ist meine Frage auf Anhieb. Ich sage für seine Tochter Hayey. Nee, vor allen Dingen ist ähnlich interessant, wenn er Stephen Baldwin heißt. Ja, kann ja Hayey.. Gehen wir doch mal sinnvoll an die Sache ran, Eddie. Geht es hier um eine Person? Ja, also es sind Buchstaben einer Person, also Initialen Initi. Und ist diese Person aus seiner Schulzeit bekannt? Nein. Handelt es sich da um eine Frau? Ja. Handelt sich dabei um eine Frau, mit der er mal was hatte. Nein. Glaube ich. Hat er sich das freiwillig machen lassen? Jein. Aha. Bin ich weiter dran? Ja, mit dem Jein bist du weiter dran. Ist das eher so besoffen auf der Party am nächsten Tag mit diesen Initialien aufgewacht, Ding. Geht das in die richtige Richtung? Nee, es geht eigentlich nicht in die richtige Richtung. Nee. Hat eine Wette verloren. Nee Aber das ging in die richtige Richtung mit der Wette. Aber ich bin dran. Ja. Sowas kann man denn jetzt noch machen außer Wette. Hat er eine Wette verloren? Da sagst du, nee, geht aber in die richtige Richtung. Hat er war das eine Mutprobe? Mut nicht wirklich, nee. Brauchte er das für eine Filmrolle? Nein. Okay, keine Mutprobe, sondern er wollte irgendjemandem etwas beweisen. Kann man so nicht sagen, nee. Sind wir so dicht dran und können dich lösen. was damit kaschieren? Nee. So wie bei Johnny Depp, wo er dann die Tätowierung geändert hat. Aber nee. Genau, genau, genau. Hat das Johnny Depp? Weiß ich gar nicht, ja. Winona Rider-Tätowierung und aus Winona Forever hat er Vino Forever gemacht. Gott, sie alles wisst. So, also steht er denn noch, also findet er das gut? Weiß man das? Ich bin mir nicht sicher. Ich schätze nein. War das ein Nein auf meiner Frage Also eigentlich ein Ja, aber. Nee, es ist ein Nein. War das ein Streich, der ihm gespielt wurde? Nein. Pass auf, ihr wart eben bei Wette und habt gefragt, hat er eine Wette verloren? Da habe ich gesagt, nein. Er hat eine Wette gewonnen. Nein. Was? Nein. Schön gefoppt. Okay, warte. HM HMHM. du wolltest wissen, wofür das steht. Nicht, warum er es gekriegt hat. Beides. Sind das die Initialen von der Person, die ihm das Tattoo gemacht hat? Nee, nee. Hat er noch Kontakt zu dieser Person? Weiß man das? Zu dieser Person vermutlich nicht. bevor du jetzt komplett in die falsche Richtung fragt, ihr habt noch nicht gefragt, was das für eine Person ist und ob sie existiert oder und noch lebt. Ich muss jetzt mal direkt mal ein bisschen Tipps geben, bevor ihr wieder 30 Minuten ins Blaue ratet. Okay, bin ich weiter dran? Ja, mach mal. Lebt diese Person noch? Nein. Was hast du davor noch gesagt? Ob sie existiert. Existierte diese Person überhaupt? Ach so. Das stimmt. Ich habe ein Nein gekriegt. Moment, ich habe das jetzt nicht ganz gecheckt, welche Person lebt nicht mehr die Person mit den Initialen Initialen, oder nicht? Ja, für die, die Initialen stehen oder dem, die das gemacht hat. Es müssen ja nicht zwangsläufig die gleiche Person sein. Das ist richtig, dass er nicht dieselbe Person sein muss. Möchtest du eine Frage stellen? Okay, die Person, die ihm das Tattoo gestochen hat, ja? Lebt die noch? Keine Ahnung. Ich nehme an, ja, aber ich weiß es nicht. Ich bin noch dran. Ja, ja, ja. Und diese Initialen stehen für eine Person . Ja. Also HM steht für eine Person. Ja. Leute, ich habe euch doch gerade eine Aufgabe gestellt, etwas zwei Dinge herauszufinden. Die habt ihr noch nicht herausgefunden. Ich habe euch wörtlich gesagt, was ihr herausfinden sollt. Was denn? Ob diese Person real war und ob diese Person noch lebt, hast du gesagt. Zum Beispiel. Ja. Und da war noch irgendwas, das habe ich jetzt vergessen., ich bin dran, ist diese Person... Nein, warte. Dann sagst du nämlich nein. Die Person ist nicht real . Es ist eine fiktive Person.ktive Person. Aha. Ist es eine Person aus dem popkulturellen bekannt? Ja, kann man sagen. Also Film, Fernsehen, Musik, Sport.. Kommt sie aus dem Bereich Filmfernsehen? Ja. HM. Herbert HM, okay. Handelt es sich da um eine Zeichentrickserie? Nee. Ist das ein Held? Kann man so nicht sagen, nee. Ja, Mann, ey. Hab ich schon gefragt, ist es eine Serie? Es ist eine Serie, hast du noch nicht gefragt. Okay, ich habe nur Film, Fernsehen gefragt? Es ist eine Serie, es ist eine Serie, HM. Welche Serien mit HM? Da bin ich raus. HMHM, HM. Moment mal. Es muss doch eine Person aus einer Serie sein, oder? Habe ich das falsch verstanden? Ja, es muss eine Person aus einer Serie sein. Wenn du jetzt nach Serien.. Ja, ja, du hast recht, das macht es ja noch schwieriger. Oh Gott, das kann. Ich gebe euch einen Tipp. Die Serie heißt wie die Person. Jetzt musst du es doch haben, Eddie. Jetzt hast du es, oder? Die Serie heißt wie die Person mit HM. Oh mein Gott. Ich glaube nicht, dass das eine Serie ist, die du oft geschaut hast oder die einer von euch beiden oft geschaut hat. Das ist ein weiterer Tipp. Da können wir ja jetzt nicht mehr lösen. Da können wir jetzt nicht lösen. Also könnt ihr nicht lösen, weil ihr die Serie nicht geschaut habt? Ja. Aber wir kennen sie trotzdem. Ja, ich haben wir gehört. Ich würde. Okay, in dieser Serie Also es ist eine Serie mit, wir haben ja schon, keine Zeichentricks, also es ist eine Serie mit echten Darstellern. Also nicht sowas wie South Park oder Family oder sowas. echten Darstellern. Ist es eine Sitcom, also eine Comedy-Serie? Es kann sein, dass sie Comedy-Elemente hat. Ich bin kein Experte für die Serie, aber ich würde sagen, unter Sitcom wirst du sie nicht kennen. Ist auf jeden Fall eine, ich gebe noch einen Tipp, für ein sehr für ein junges Publikum. Okay, ist bis 16. Ja, würde ich sagen. Also für unter 16-Jährige Serie, definitiv. Also zumindest die Kernzielgruppe, glaube ich. Und die Lieferung in Deutschland. Ist es Highschool Musical? Oh, gute Idee, aber nee, das wäre auch nicht nah wie identisch mit der Person. glaube ich, der Highschool Musical heißt, das weiß ich nicht. Ja, ja, ja, das war dumm, das war dumm. Ja, ich hatte es schon vergessen. bei H&M, hab ich gedacht. Ich habe keine Ahnung von Serien, deshalb bin ich eigentlich hier raus. Es steht das M für Mama? Nee. Also ich wüsste jetzt nicht mehr weiter. Okay, ich ich lasse auch zu, dass ihr die Hauptdarstellerin, wenn ihr die Hauptdarstellerin der Serie erratet, dann lasse ich das auch mal gelten. Heather . Die Hauptdarstellerin der Serie, die nicht so wie die. Fabio, das ist schon mal interessant, das hatte eben noch nicht gesagt. Was gibt es denn da? Sabrina, was gibt es denn da noch? Bibi und Tina. Aber warum sollte Steven Bol, wer ist denn, okay, Das ist das Problem, dass du glaubst, dass Stephen Baldwin damit was Besonderes zu tun haben müsste. Oder ja Bibi und Tina oder sowas, es muss was Amerikanisches sein. Was Amerikanisches mit einer Hauptdarstellerin. Die Serie heißt wie die Hauptdarstellerin. Nein, die heißt wie die Hauptperson in der Serie. Ich habe jetzt mal eine andere Frage. Ich bin ja jetzt dran. Das Tattoo, ist das auf Initiative seiner Kinder an seinen Körper gekommen? Nee, ist auf seine Initiative. Ich hätte mich. Aber was hat er denn mit dieser hat in der Serie mitgespielt? nicht. Aber du gehst in die richtige Richtung. Also er hat nicht in der Serie mitgespielt. Dieser Hauptdarsteller. Er musste aber, um die Rolle möglicherweise zu kriegen, das Tattoo haben. So ist es. Das ist die Hälfte der Lösung. Ah, Moment mal. Also ich bin ja dran. Ich bin doch dran. Also, es ist so. Alec Baldwin hat schon immer der hat sich das nicht machen lassen. Der hat schon immer ein Tattoo mit H& M. Und es passte idealerweise zu dieser Serie. Und komm, lass mich doch mal ausreden. Okay, aus. Der hat sich das extra deshalb machen lassen? Aber ich bin ja nicht mehr dran. Richtig. Okay, warte, was wissen wir? Also gefragt, musste er sich das für eine Rolle machen lassen? Das habe ich verneint, weil und da musste er sich das für eine Rolle machen lassen, verstehe ich. Er hat eine Rolle bekommen und für die war es essentiell, dass seine Tätowierung X oder Y hatte. So war es nicht. Okay. Okay, lass mich nochmal ganz kurz zusammenfassen, was wir über diese Serie wissen. Also eine Frage noch. Ist es eine amerikanische Serie? Ja. Ich gebe euch noch einen Tipp. Es sind Disney-Serie. Scheiße, Eddie. Alle Hörer so. Es ist eine amerikanische Serie unter 16 Hauptd? Die Hauptdarstellerin kennt ihr auf jeden Fall. Von der Serie hat Etienne mit Sicherheit schon gehört, bei Jochen weiß ich es nicht. Er hat sie aber bestimmt beide mit geschaut., warte, warte, warte warte, warte. Ich weiß, was es ist. Ich weiß, was es ist. Wie heißt die scheiß Serie? Schauspielerin reicht mir auch. Ja Ja, ja, ja, ja, Miley Cyrus. Hannah Montana. Ja, Hannah Montana. Hannah Montana, genau. Ich hab Miley Cyr, du klaust mir jetzt nichtuck, du hast. Ja, es. Ich hab Miley Cyrus gesagt. Es ist dein Punkt. Das ist dein Punkt, ja. Also die Sache war die Miley Cyrus hat ihm zugesagt. Er kriegt einen Gastauftritt in der Serie Hannah Montana. Montana Gastauftritt in Hannah Montana, wenn er sich die Initialen HM permanent tätowieren lässt. Das hat er gemacht und hat trotzdem keine Gastrolle bekommen. Sie hat einfach ihr Versprechen nicht eingehalten. Das heißt, er hat sich eine Hannah Montana-Tätowierung machen lassen, um eine Rolle in dieser Serie zu bekommen. Stephen Baldwin hat die Rolle nicht bekommen und hat anschließend gesagt, dass er die Tätowierung schon ein bisschen bereuen würde. Was macht man denn? Weil seine Tochter heißt ja wirklich Hayley und ist ja mit Justin Bieber verheiratet. Deswegen dachte ich, HM. Ja. Ich kenne ja gar nicht aus. Wie kann man so gemein sein sein? Ja nicht absichtlich. Vermutlich war es einfach so, dass die keinen Zeitpunkt gefunden haben und dann war die Serie irgendwann abgesetzt oder weiß der Teufel was? Oder es war gemein. Ich habe noch nie eine Folge Hannah Montana geguckt. Absicht war wäre das ja echt mies. Ich glaube, ich habe schon mal eine zwei Folgen gesehen. Hannah Montana. Aber ich weiß auch nicht mehr, worum es ging. Aber ich glaube, die hatte keine Superkräfte, ich, was Falsches gesagt habe. Ich habe keine Ahnung. singt die da nicht? Damit ist sie auf jeden Fall. Ich glaube, die singt, ja. Na gut. Leute. Fragen. Mach erst mal einen Bomper, den wir nicht hören. Achtung. Ruhe bitte. Nein, du machst du bist so ein Trottel, Jochen. Wir hören halt nichts. Ich wollte nur fragen, wer schreit als erster? Wann ist denn der scheiß Bumper um? Also der Bumper ist jetzt um. Wir haben Fragen. Soll ich eine vorlesen ? Ja. Okay. Georg, wie läuft es mit deinem Klingelterror, wenn der Postmann klingelt? Da gab es sogar tatsächlich neulich ein Update, weil ich mich noch aufgeregt habe , dass ich einen Zettel an der Klingel hatte von einem Paketboten, obwohl Carla und ich beide morgens da waren. Der geschrieben hat, er habe geklingelt und vers versucht, ein Paket auszuliefern, aber niemanden angetroffen und das Paket deswegen bei den Nachbarn abgegeben. Und ich war noch sauer, weil ich, wir waren beide den ganzen Morgen da und hat nicht geklingelt. Und es lag nur daran, dass unsere Klingelreparatur-Hinis, die eine neue Klingelanlage eingebaut hatten , sämtliche Klingeln disconnected, also hier so abgedingst hatten, weil sie versucht haben, eine nicht funktionierende Klingel zu reparieren. Und da haben sie es geschafft, sämtliche Klingeln im Haus zu deaktivieren. Und insgesamt ist es, glaube ich, meines Wissens so, dass dieser bescheuerte Effekt, über den ich mich so aufgeregt habe , den irgendein komplett degenerierter Vollidiot offenbar als Sicherheitssystem gegen Abhören eingebaut hatte. Nämlich, dass kein Mensch mehr die Klingel benutzen kann, wenn woanders geklingelt wurde. Nur deswegen wollte ich ja, das Ding entweder abgeschaltet wird oder eine neue Anlage eingebaut. Und das ist in der neuen Anlage jetzt auch drin. Dasselbe, was in der alten schon zum Problem wurde, ist in der neuen auch drin und auch aktiviert. Also hat gar keinen positiven Effekt gehabt, außer dass wir bisher, glaube ich, noch keinen Tag hatten, an dem im Haus sämtliche Klingeln funktioniert haben. Heute könnte der erste Tag gewesen sein, als es gestern repariert wurde. Okay, Leute, ich habe hier eine Frage, die gefällt mir richtig gut. Von Teen Turtle. Hallo meine Lieben, ich würde gerne wissen, wie ihr folgende Begriffe zeitlich einordnen würdet. Bis später. Bis nachher. Bis gleich. Bis dann bis demnächst Musst du daran denken, als Größen angeordnet hattet. Vielen Dank, meine Lieblingsnot. Okay, dann fange ich jetzt mal an. Ich sage es nochmal. Bis später, bis nachher. Bis gleich, bis dann und bis. Bis nachher erst am selben Tag. Okay, also ich würde sagen, zuerst kommt bis gleich. Dann kommt bis nachher. Dann kommt bis später, dann kommt bis dann und dann kommt bis demnächst. Einuch. Ich würde die ersten drei zustimmen, aber bei bis dann und bis demnächst finde ich es sehr schwer, weil du könntest auch sagen, bis dann und man sieht sich ein Jahr nicht. Länger. Bis dann kann bis in alle Ewigkeit heißen. Bis dann kann für immer heißen. Wir sehen uns bei meiner Beerdigung, ja, bis dann. Oder? Also ich würde sagen, bis dann ist noch weiter weg. Okay, okay, okay, du hast mich überzeugt. Okay du hast du hast mich überzeugt. Ja, richtig. Sind wir alle einer Meinung? Es kommt drauf an, Ich glaube, es ist nicht bei jedem so, dass jeder das bis dann so benutzt, wie wir es gerade machen. Ich glaube, es gibt Leute, die meinen, bis dann geht schon was, was zeitlich nahe liegt, also halbwegs. Es ist sehr flexibler Begriff. Aber ansonsten glaube ich, würde ich das so machen, wie Jochen es eingeordnet hat. Bis dann fällt so ein bisschen raus, weil du kannst auch sagen, ja, wir sehen uns gleich im Kino und dann sagt der andere, ja, bis dann . Also es ist zeitlich etwas unbestimmter. Ich würde es in Klammern setzen. Bis dann kann er auch so sein bis zu einer bestimmten Sache, die man mit dieser Person häufiger macht, keine Ahnung, Tennis spielen oder so Und dann eben bedeuten, bis zum nächsten Mal, wo wir Tennis spielen. So, wir nehmen jetzt, weil ich in Pool muss, echt nur noch eine Frage heute mal rein, ausnahmsweise heute mal ein paar weniger Fragen. Was haltet ihr davon? Dann würde ich spontan mal sagen, wir machen dann nächste Woche, wenn du wieder da bist, so 30-Minuten- Frage- Only-Folge, so als Die Frage Only. Nur Fragen. Also 30-Minuten-Folge und dann nur Fragen? Nein, und die wir zusätzlich .. Ja, wir denken das nochmal, aber du hast das doch schon überdacht und gesagt, was ist das für eine Scheiße? Traust dich, es du nicht mehr zu sagen? Vielleicht. Apropos überdacht, ey, ich muss jetzt zum Pool. Also insofern, hier ist noch eine Frage. Nick Trick fragt Hallo Pornhor. Bin wegen Eddie zum Podcast gekommen und wegen Jochen und Georg geblieben. Dankeschön. Nun zur Frage, Liebe ein Pistolenduell gegen Clint Eastwood oder ein Faustkampf gegen Jackie Chan. Pistolen. Pistolenduell. Auf jeden Fall das Pistol. Ja klar, bei Clint Eastwood kann ja nicht wirklich was. Pistolen Duell viel gefährlicher ist als der Faustkampf. Aber ist auch. legit dir die Fresse poliert. mir die Fresse, der schießt mich nicht. Ja, aber Clint Isod ist schon uralt. Ich glaube nicht mehr, dass der schneller zieht als du, oder? Ob er nun schneller zieht, aber die Wahrscheinlichkeit, dass er überhaupt irgendwas trifft, im Gegensatz zu mir, ist denn Clint Eastwood eigentlich ein Trump-Verfechter? Keine Ahnung. Charlon Hest, glaube ich. Auf jeden Fall ist er Republikaner. Aber ich habe auf TikTok gibt es so einen Typen, der so Knarren, so Schuss auf so einer Shooting-Range irgendwie, der macht zeigt ja immer nur Knarren, mit denen er ballert. Und der hat auch so Videos gemacht, wie er schnell die Knarre zieht , das Magazin leer ballert und das nächste Magazin rein wechselt. Und das halt so in Rekordzeit. Und das fand ich, ehrlich gesagt, fand ich das sehr faszinierend. Als jemand, der total pazifistisch ist, noch nie in seinem Leben eine echte Waffe in seiner Hand hatte oder so, fand ich es trotzdem faszinierend, wie der da. Was? Ja, es ist aber auch faszinierend. Also da muss man ja jetzt kein Waffenfan sein oder ein Fan von diesem First Amendment oder so, um das faszinierend zu finden. Auf diese Tick, wenn die irgendwelche Münzen in die Luft werfen und treffen oder so. Hey, wir wollten es machen letztes Jahr, als wir in L.A. bei der A3 waren, wollten wir zu einer Shooting Range fahren und haben es nicht hingekriegt. Ich würde das wirklich gerne mal machen. Ey, ohne Scheiß, ich will da gar keine große Diskussion. Ich will einfach mal eine echte Knarre ballern. Ich glaube, dass das mega Bock macht. Ich glaube einfach, dass es mega. Ich will gar nicht, ich weiß, es ist ein Tötungswerkzeug, Millionen Menschen sterben von diesen Waffen und so weiter. Aber trotzdem, du drückst auf so einen Trigger und vorne fliegt was in Ultrageschwindigkeit raus und macht irgendwas kaputt. Ey, das macht doch Spaß. Das kann mir doch keiner erzählen. Ich will ja nur auf Dosen schießen oder Aber würde ich gerne so eine Schrot, so eine fette Schrotflinte oder so. wo man so richtig so einen Baum zackt. Obwohl du dir Schulter sowieso reparieren musst, weil das Ding nicht richtig hält als Anfänger bestimmt. Wie viele Leute werden jetzt sagen, ihr seid scheiße. Gut, muss man mit leben. Kriegen wir hin. Liebe Leute, wir machen das wieder gut. Vielen Dank fürs Zuhören. Sorry für die Audioqualität. Wir standen vor der Wahl. Woche ausfallen lassen oder eben das so machen. Und ich fand dafür war es echt toll , oder? Auf jeden Fall. Hast du mich gerade Arschloch genannt? Ich glaube, hat er. Viel Spaß beim Schwimmen, Eddie. Ich gehe jetzt im Pool. Warte, warte, lauf noch nicht weg. Ich mache jetzt den Bumper hinten dran. Ihr dürft noch nicht auf Stopp drücken, okay? Tschüss. Tschüss . Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. gut ich. Zu 80% Fake, Nackt und auch Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.