Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtige Namen. Folge 7 an dieser Stelle der Hinweis, es könnte irgendwann hier ein Sponsor auftauchen, also dann nicht wundern, das wird uns gut tun. So, ich möchte mich entschuldigen. bei Etienne. mal, wo ich war. Und zwar habe ich ja gesagt, dass ich niemals in so eine Situation kommen würde, wo ich mich schlagen möchte und ich da total.. Sag nicht, du hast dich geprügelt zwischen unseren letzten Podcasts. Das wäre so gut. Nein, aber fast. Also ich sage mal, mir ist es ganz schön schwer gefallen, die Faust in der Tasche zu.. Ich erkläre es. Es hatte was mit deinem Kind zu tun, oder? Richtig. Ja, klar. Also, ich habe mir von von Eddys Sohn das Fahrrad ausgeliehen für meine Tochter. Wir durften mal fahren. Hallo Frieda, der guckt gerade hier rein . So, und dann ist sie gefahren. Das ist ja auch schon um 5 Uhr aufgestanden. Morgens früh war schon ziemlich müde und dann haben wir gesagt, okay, jetzt diese Strecke noch und dann ist aber gut, dann geht es ab in die Haier. Und da wird nicht mehr Fahrrad gefahren. Frieda, kannst du die Tür bitte von außen zumachen? Wir müssen ja arbeiten. Danke. Sonst guckt er sie gerade rein. Sie hat ihren Namen gehört? Und die war schon müde und dann ist das ja so, wenn Kinder da drüber sind, Eddie, du wirst mir das bestätigen, dann kriegt ihr irgendwann, wenn du Pech hast, geht halt gar nichts mehr. Dann kriegen die eine Rappel, dann heulen die und dann können die auch einfach 10, 50 Minuten am Stück heulen oder? Das war der Moment, wo du gedacht hast, du prügelst deine Tochter oder was? Wir waren hier also um die Ecke und sie wollte das Fahrrad nicht abgeben. Sie wollte nicht nach Hause schieben, sie wollte einfach nur da sitzen, auf Mama und Papa schimpfen und heulen wir am Spieß und alle guckten schon. Und irgendwann steht vor mir so ein großer, hässlicher, ekliger Typ , schreit mich an. Ich hab das Jugendamt angerufen. Idiot. Das Kind schreit doch schon seit 15 Minuten. Das hat doch einen Schreikrampf. Ich so, ich wusste erst mal gar nicht, was ich machen sollte. Eddie, ich weiß, du hättest den direkt umgeschmiert Also ganz ehrlich, ich glaube, das wäre wirklich so eine Situation gewesen, wo ich selbst heute noch, also ich wäre zumindest sehr in die Offensive gegangen. Also ich hätte, glaube ich gesagt, irgendwas Schlimmes irgendwas Beleidigendes hätte ich gesagt. Und ab da ist ja dann immer der Ausgang auch so ein bisschen offen. Aber in dem Moment. Ich glaube, ich hätte nur sowas gesagt wie nee, klar. Ja, ich nicht, das hätte ich so anmaßen. Okay, also er hätte ich angeschrien. Er hat mich aber angeschrien, stand vor mir. der macht schon seinen ganz komischen Eindruck. Bis ich das geschnallt, was da los ist. Ich so, wer sind Sie, was wollen Sie? Was sind Sie denn für ein Vater? Und ich so, haben Sie denn Kinder? Natürlich habe ich Kinder. Und wenn meine Kinder so geschrien haben, dann habe ich die mal schön 15 Minuten im dunklen Raum eingesperrt Und dann haben die ganz brav hinter ihr Abendessen aufgegessen. Es scheint der Beste sein, um Tipps zu geben, oder? Alter, und da war der Punkt, wo ich gedacht, scheiße. Was für ein Psychopath, Alter. Und war das ein Typ, von dem du glaubst, dass der wirklich Kinder hatte oder war das einfach irgendein Verrückter, der irgendwie Quatsch vor sich hin gebabbelt hat? Ich kann mir vorstellen, der macht den totalen Psycho, ich habe tatsächlich das Gefühl gehabt, der hat vielleicht jetzt noch Kinder, die er irgendwo eingesperrt hat.. Das sind gar nicht seine Kinder, die er eingesperrt hat. Ja, aber vielleicht war das wirklich so eine Art, ich weiß nicht, so eine tiefenpsychologische , der hat wirklich gekidnappte Kinder und das war, er wollte erwischt werden und hat dir den Hinweis gegeben. Ohne Quatsch, das habe ich mir tatsächlich auch gedacht. Dann habe ich möchte mal Ihren Namen, wer sind Sie eigentlich? Was wollen Sie hier? Da ist er ganz schnell so, also auf und dann vorweggehen hat er noch zurückgeschrien so, das 21. Jahrhundert. So ein Scheiß. Also meinst du denn, dass das einer von diesen so überbeschützenden Irren war? Das war einer einfach nur ein Irrer. Das war ein totaler Irrer, wer seine Kinder in 15 Minuten in dunklen Raum einsperrt und das habe ich ihm tatsächlich in dem Moment auch zugetraut. Aber jetzt mal ganz ehrlich, ungeschönt, Jochen. Was hast du gesagt? Hast du ihm irgendwas Böses gesagt? Hast du ihm Schläge angedroht? Oder hast du einfach nur nach außen, schon wahrnehmbar für andere? Das weiß ich nicht. Da musste nur eine Frau fragen. Ich glaube ich war innerlich sehr aufgewühlt und die Faust schon in seinem Gesicht gesehen nach außen, weil meine Tochter ja daneben war, war ich glaube ich noch sehr. Man ist ja dann auch sehr oft von solchen Situationen auch so überrumpelt. Man malt sich das ja auch immer aus. Ich kenne das so, wenn ich Horrorfilme oder so gucke. Ich kenne das bestimmt auch. ich weiß nicht, klingt jetzt ein bisschen makaber, aber sogar wenn es so einen Amoklauf an der Schule gibt, dann male ich mir immer aus, ja, ich wäre da lang gegangen und ich hätte hier runtergehüpft und dann hätte ich da die Polizei und so. man malt sich. Moment, Moment, Moment. du bist derjenige, der flieht bei. Ja, aber natürlich, der fehlt. Also wenn ich Schüsse gehört hätte in meiner Schule, dann habe ich schon oft mir überlegt, was hätte ich gemacht? Ach so, wie du abgehauen. Genau, wie wäre ich abgehauen, wo hätte ich mich versteckt? Wie hätte ich mich verhalten, solche Situationen. Immerhin bist du nicht einer von den Internethelden, die erzählen, was sie alles Cooles gemacht hätten, um die Täter zur Strecke zu bringen. Nee, aber man geht natürlich, oder auch ich habe mir auch schon überlegt, was ist, wenn ich mal Einbrecher stelle bei mir zu Hause oder so Familiensicherheit bringen, selber in Sicherheit bringen Bullen. Genau, und ich habe aber dann natürlich so, weiß ich nicht, Liamonkenmäßig und dann stelle ich mich hier hin und dann ein Schlag an die Halsschlagader und dann unten und dann halte ich ihn fest, bis die Polizei.. Aber gerade wenn man Familie hat, muss man doch noch viel eher denken. Ich bringe alle in Sicherheit, nicht eingeschlossen und rufe die Polizei an. Genau, aber vielleicht geht das ja in der Situation. Wenn es nicht geht, okay, dann ist was anderes. Aber wie gesagt, ist ja nur so das ja nur deshalb, weil es ja Leute gibt, die tatsächlich diese Fantasien haben Einbrecher zur Strecke zu bringen und die anzugreifen oder sogar zu verletzen. Solche Fantasien habe ich tatsächlich auch. Ich hatte früher tatsächlich ein Messer am Bett. Und da habe ich gedacht, und wenn jetzt einer kommt, so ein großes Messer, wenn einer kommt, zum Bowie Night, also nicht lange. Das sind jetzt auch nicht wirklich. In den USA bist du da ja größtenteils ganz gut bedient mit dieser Castle-Doktrin. Also da musst du eigentlich nur nachweisen, dass du dich erschreckt hast. Dann darfst du da ja jeden zur Strecke bringen, der in deiner Wohnung ist oder an deiner Wohnung sogar. Naja, wobei bei diesem Os, wie heißt der Pistorius oder was? Pistorius, der ist ja nicht USA. Nee, aber da war es ja ein bisschen anders. Der hat ja auch erzählt, er hat sich erschreckt durch die die Tür geschossen. Die normale Reaktion, die man macht, wenn man was aus seinem Klo hört, ist erstmal mit der Schrot durch die Tür reinschießen und dann zu gucken. Der ist doch auch verknackt worden und danach nochmal ist die Strafe erhöht worden. Irgendwie erst so halb auf Bewährung, glaube ich, und dann doch nochmal richtig oder so. Aber ganz kurz, ich wollte eigentlich nur sagen, dieses Gedankenmodell, dass man in Situationen so theoretisch irgendwas durchspielt, ich hätte mich so oder so verhalten. Das kennt man auch zum Beispiel beim Autounfall, wenn einer vor einem bremst, ich würde schnell nach rechts. Wenn die Situation dann aber kommt, kennst du das nicht bei Streit, dass man mal durchspielt, dass man richtig guten Satz gesagt hätte? Ja, sowas zum Beispiel, ja. Und dann kommt die Situation und dann sagt irgendeiner was und du bist einfach nur so total perplex. du kriegst aus Stottern nichts raus, wirst zur Salzsäule und kriegst gar nichts mehr raus. Und das ist exakt das Gegenteil von dem, wie du es dir immer vorgestellt hast. Ja, auf alle Fälle. Und ich habe mich tatsächlich dann noch gefragt, Moment mal, jetzt haben wir 17, es war irgendwie Freitag, 17 Uhr noch was? Oder irgendwie auf alle Fälle, ist das Jugendamt denn überhaupt erreichbar, habe ich gedacht. Vor allen Dingen, mit was hat er angerufen? Hier ist ein Vater und seine Tochter heult seit 15 Minuten. Tun Sie was. Und dann sagt das Jugendamt, ja, was macht denn dieser Vater? Dann sagt aber auch. Und dann sagt er ja, ja nichts. Er redet beruhigend auf sie ein. Den nehmen wir fest.. Ja, also genau. Das verhält er nicht mehr lange. Das wird ihm abgenommen. Nachbar, der b da an dem Brunnen, wo die ganzen Kinder immer spielen. Ich würde sagen, wir machen das zusammen. Habt ihr denn schon so normale, überbeschützende, Passanten oder so erlebt , die irgendwas beobachten, während ihr mit dem Kind unterwegs seid und die euch dann darüber aufklären, dass ihr irgendwas total Schlimmes macht oder so? Also so in der Form habe ich es noch nicht gehabt, aber man kriegt schon mal links und rechts mal so ein Dach. Das wird so Ratschlei mit. Von wegen dem Kind ist es aber ich glaube, dem Kind ist es zu heiß, sowas, wenn das irgendwie auf oder so. Ja, das ist ja noch relativ. Ich weiß nicht, wird es auch nerven, aber das ist ja noch relativ harmlos. Aber nicht so in Richtung machen sie das nicht, sonst,um. Aber tatsächlich habe ich das bei mir festgestellt, wenn ich andere Leute beobachte und sehe, wie sie mit ihren Kindern umgehen, und da gibt es halt echt Fälle, wo du denkst, ach du Scheiße, das arme Kind, du bist ganz leise gerade bei mir, Jochen. Jetzt? Warte mal. Ja, ein bisschen besser, ja? Warte mal. Ich kann euch aber auch noch ein bisschen lauter machen bei mir. Nee, warte, geht gleich los. Was macht der Jochen? So, jetzt müsste ich eigentlich wieder. Also du hast es besser zu hören. Ja, ich kann dich gut verstehen. Ich hatte nur oft den Fall, dass ich andere Leute zurechtweisen wollte. Habe ich nie gemacht, aber manchmal kriegt man so Situationen mit, wo man denkt so, ach du Scheiße, wie schlimm kann eigentlich eine Mutter oder ein Vater oder zu ihrem Kind eigentlich sein? Ich finde, das ist ein ganz dünnes Eis. Ich halte mich auch selbst im Freundeskreis, also wenn mich jemand nach meiner Meinung fragt, dann sage ich sie. Aber selbst wenn ich jetzt irgendwie bei Freunden oder Nachbarn Sachen sehe, die ich anders handhaben würde, würde ich das eigentlich in den seltensten Fällen würde ich dann sagen, mach das doch mal so oder so. Ich finde das immer ein Stück. Also ich bin da selber so unsicher, ob man das sagen sollte oder ob das übergriffig ist, weil erstens ist es auch nur eine weitere Meinung, auch nur meine Meinung. Und ich habe auch nicht das Patentrezept oder Unsere Kinder sind ja auch alle noch so klein. weißt du, wir wissen ja auch noch nicht, wie die irgendwann mal werden und was das für Auswirkungen hat. Und deshalb finde ich das auch immer ein Stück weit anmaßenend. Wenn jemand kommt und fragt, sag mal, wie machst du das, wenn der Kleine irgendwie ausrastet oder so, dann kann ich da meine Meinung zu sagen oder sagen, wie ich mache. Aber ich finde, das ist ein ganz schwieriges Thema. Da kann man ein ganz dünnes Eis, auf das man sich begibt. Solange jetzt niemand irgendwie sein Kind schlägt oder halt irgendwie voll zusammenschreit oder so, glaube ich , besser die Klappe. Und es gibt auch so unterschiedliche Ansätze. Also ich habe auch im Freundeskreis, die haben so sehr alternative Ansichten, die ich jetzt nicht so unbedingt vertrete, wo die Kinder keine Bildschirme sehen dürfen und solche Geschichten. Ja, und ich sehe das auch natürlich ein bisschen anders, aber ich würde jetzt dann auch nicht hingehen und sagen, nur genderneutrales Holzspielzeug oder so. Ja, also nicht ganz so schlimm, aber schon, also ich glaube, das Einzige wäre bei der Impfhematik. Also wenn ich mitkriegen würde, dass das Kind nicht geimpft wird, dann würde ich sagen, also pass mal auf. ist eure Entscheidung, aber dann spielen unsere Kinder halt nicht mehr miteinander so ganz einfach . Also da würde ich dann glaube ich auch konsequent sein. Das finde ich verständlich. du würdest ja auch nicht wollen, dass dein Kind irgendwo in einer Familie oder bei jemandem ist, der in der Küche, wo die Kinder spielen, raucht. Und dann würde ich mein Kind auch nicht irgendwo hingeben, wo jemand sagt, also ich, meine Kinder werden ja keine Autisten, denn die sind nicht geimpft. Vor allen Dingen, was ist denn, wenn die nicht geimpft sind und trotzdem Autisten werden? Dann wüsste ich gerne mal. Das Schlimme ist, dass wir jetzt wieder so einen Zusammenhang hergestellt haben, der überhaupt nicht zusammengehört und es jetzt wieder irgendwelche Leute gibt, bei denen in den Synapsen vorkommt, oh Moment, das hat was miteinander zu tun. Das habe ich schon mal gehört. Das ist so schlimm. Ich habe eine Geschichte, oder was heißt eine Geschichte? Gestern ist Folgendes passiert, das würde ich euch gerne erzählen, weil es mich wirklich aufgerieben hat. ich habe eine enorme Odyssee hinter mir, die ein Stück weit. Ihr kennt mich ja auch schon ein bisschen länger. Ihr wisst, dass ich vielleicht manchmal auch ein bisschen verplant bin und so, aber nie so wie Simon. Nicht so wie Simon, aber manchmal auch, oder sagen wir, bei mir kommt halt auch, okay, sagen, bei mir kommt auch einfach ein bisschen Pech noch dazu. Simon ist meistens selbstverschuldet. Victim Blaming. Okay, also ich fange direkt mal mit dem Satz an, der alles einläutet, dann könnt ihr kurz darüber ablistern und dann erzähle ich die Odyssee. Ich habe beide meine Autoschlüssel verloren. Wow. Okay. Okay. So, du hast mich aber gar nicht. doch, hast du wohl, du hast mich doch angerufen, dass ich dich irgendwo hinfahren soll. Genau, also das nur mal das Setup. Ich habe wirklich beide Autoschlüssel verlegt. Ich weiß nicht, wo sie sind oder zumindest gestern war der Stand, sie sind weg. Ich habe die gesamte Wohnung auf den Kopf gestellt. Natürlich habe ich überall geguckt, wo man, wo man halt guckt. Also kann man eine moderne Autoschlüssel nicht anrufen und die melden sich dann zurück und fahren zu? Nein, aber es gibt es nicht aus. Mittlerweile wurde mir das empfohlen . Es gibt mittlerweile so kleine Chips quasi, die kannst du auf den Autoschlüssel kleben und dann kannst du per GPS sogar per App den Autoschlüssel tracken und solche Geschichten. Aber an einem Schlüsselbund hattest du die beiden jetzt nicht dran. Nein, zwei unterschiedliche separate Schlüssel beide weg. So, das ist die Ausgangssituation, da kann man jetzt drüber streiten, wie dumm muss man sein. In welchem Zeitraum hast du zwei Schlüssel verloren? War der eine zwei Wochen weg und der andere dann? Also der eine, den habe ich schon lange nicht mehr gesehen und ich hatte dann nur noch diesen einen. Und das war dann ungefähr vor zwei Wochen. Dann war schönes Wetter. Ich bin die ganze Zeit nur mit dem Roller gefahren, das Auto war Gott sei Dank nicht im Parkverbot irgendwo, sondern hier bei mir um die Ecke. heißt, ich wusste auch, da das Auto hier bei mir, wo ich wohne, steht , dass der Schlüssel vermutlich irgendwo in meiner Wohnung sein muss und nicht bei der Arbeit oder so. Aber die Wohnung, wie gesagt, komplett auf den Kopf gestellt, überall nachgeguckt, nicht gefunden. Dann war ich das Wochenende weg, bin zurückgekommen, dann war die Putzfrau da, der habe ich das auch nochmal gesagt, die hat auch nochmal überall unter jedem Sofakissen geguckt, überall nichts gefunden . So, dann habe ich echt gedacht, fuck, was machst du denn jetzt? Also der ist scheinbar wirklich weg. Das Auto steht da. Ich kann es momentan nicht benutzen. Es kann auch jederzeit sein, dass er eine Baustelle hinzieht oder so. Und dann habe ich ein richtiges Problem. Ich kriege das Auto ja nicht weg und das ist, glaube ich, richtig teuer und ich weiß gar nicht, was ich jetzt machen muss. Und dann habe ich gedacht, hier ist doch dieses Polizeirevier direkt um die Ecke . Versuchst du mal dein Glück, vielleicht ist ja wirklich der Schlüssel aus meiner Hosentasche gefallen und jemand hat den abgegeben. Also gehe ich zum Polizeirevier. Geh da hin, sag, ja, wird vielleicht ein Schlüssel abgegeben. Typ gibt meinen Namen im Computer ein, was mich schon so ein bisschen gewundert hat, wobei ich mir gedacht habe, wie will der von dem Autoschlüssel. Wie will den wissen auf den Namen schließen? Fand ich schon merkwürdig. Hat er dann aber gesagt, nee, hier ist irgendwie nichts abgegeben worden. Nicht so, okay. Ich habe mich eh nur an Strohalm geklammert, war halt ein Versuch wert. Geh wieder zu meinem Auto. Vielleicht ging es nur darum, dass sie deinen Namen aufschreiben, falls du da dreimal die Woche entlang kommst und nach Schlüsseln fragst. Das kann sein wahrscheinlich warst du verdächtig in irgendeiner. Kann sein. Aber warte, die Geschichte. Aber wie geht weiter, Ich gehe zu meinem Auto und denke mir so, okay, vielleicht habe ich irgendwie, das hat der Zentralverrieung, vielleicht habe ich das Auto abgeschlossen und den Schlüssel dann irgendwie im Auto liegen lassen. Ich glaube, das geht gar nicht. glaube ich. Doch, Ich glaube, du kannst nicht von, ich glaube, du kannst Wenn du es abschließt, mit der Zentralver und dann die Tür zumachst, ist es zu. Wenn du dann den Schlüssel nochmal reinlegst, ist halt drinnen. Wie du mallegen? Wie willst du den Schlüssel dann noch reinlegen? du drückst schon auf Schließen, während die Tür noch offen ist. Und dann, und dann machst du die Tür zu und dann ist zu. Musst du dir ja nicht noch einzeln? Ich weiß es nicht. Ich meine, das geht nicht. Es ist doch auch für meine Geschichte jetzt egal. Weil ihr merkt, dass der Schlüssel im Auto ist und dann nicht abschließt. Jochen, jetzt halt doch mal die Klappe. Also, es sind wohl nicht erlaubt. Wir sollen dir einfach nur zuhören. Entschuldigung. Entschuldigung, es ist ja auch nur meine Gedanke gewesen, ob es jetzt wirklich geht oder nicht, spielt überhaupt gar keine Ahnung. Alles klar, Deshalb bin ich nochmal zum Auto gegangen. und dachte, ich guck mal, ob mein Schlüssel da drin liegt. Plötzlich sehe ich auf der Windschutzscheibe einen Zettel am Scheibenwischer. Allerdings totalibbert vom Regen und teilweise in Einzelteile schon zerrissen. Ich zieh den so ganz vorsichtig von der Scheibe an. Das Foto machen. Foto machen. Ich zieh den ganz vorsichtig von der Scheibe ab, den wie so Puzzleteile, wie beim fucking Da Vinci-Code, setz ich den zusammen, steht folgendes drauf. Lieber Besitzer, gehen Sie zum Polizeirevier. Keine Panik, Grüße C und E. Das stand auf dem Platz. Zumindest das, was ich. Was das für eine Psychopathen Zumindest das, was ich lesen konnte. Ich denke mir so, okay, fuck, das muss mit dem Schlüssel zusammenhängen. Geh also direkt wieder zum Polizeirevier, wo ich eben war, wo die Typen mich weggeschickt haben. Und leg denen diese Einzelteile des gligen Zettels da auf die Tresen und sagt, also entschuldigen Sie mal, können Sie mal bitte gucken? Das ist doch ein hundertprozentig Hinweis darauf, dass der Schlüssel hier abgegeben wurde. Oder die einer reingefahren ist. Es war. Hast du dein Nummernschild genannt? Ja, hab ich. Die geben es nochmal ein und dann sagen die, heute wurde es abgegeben. Ich so, nein, nein, nicht heute. Das kann auch letzte Woche schon gewesen sein. Ich bin eine Woche lang nicht mit dem Auto gefahren, ist es erst aufgefallen, dass der Schlüssel weg ist, ist mir erst diese Woche aufgefallen. Und dann meinte er so, ah, okay . Also es kann sein, dass der Schlüssel abgegeben wurde. Und wenn der über eine Woche bei uns auf dem Polizeirevier liegt, dann geben wir die Sachen weiter ans Fundbüro. Zu diesem Zeitpunkt war es 16.03 Uhr. Er gibt mir den Zettel vom Fundbüro und hattest du es eilig an dem Tag? Wieso? Ob du schnell mit dem Auto weg. Weil du 16.03 erwähnt hast. Aber ich hatte es insofern eilig, als dass das Fundbüro freitags, also heute, das war ja also wir nehmen heute am Freitag auf und das war ein Donnerstag dementsprechend. Und dann hätte ich den Freitag und das gesamte Wochenende also auch oder den Autoschlüssel nicht abholen können, wenn es im Fundbüro gewesen wäre. Und dann will ich beim Fundbüro anrufen, da steht drauf, donnerstags bis 18 Uhr auf. Stellt sich raus, der Telefonservice des Fundbüros hat aber nur bis 16 Uhr auf. Nice. Also, ich hatte kein Auto, deshalb habe ich den Jochen gefragt, ob er mich zum Fundbüro fahren kann. Moment, vorher habe ich noch online gecheckt. Man kann nämlich online die Sachen checken. Warum bist du nicht mit dem Roller gefahren? Weil es geregnet hat. Und ich habe dann online danach gesucht, nach dem Fundort gibst du dann einen und alles. Und tatsächlich im Fundbüro eingetragen mein Autoschlüssel. Geile Scheiße. Ja, warte, die Story ist noch nicht fertig. Was? Das ist doch ein super Happy End jetzt, denkst du? Also, ich fahre im Berufsverkehr. Es ist halb fünf, Berufsverkehr Hamburg . Mit einem C-2Go fahre ich nach Bahrenfeld zur Fundgrube. Bahrenfeld? Das ist am Arsch der Welt von der City. Da ist das Fundbüro. Fahrt zum Fundbüro. Es ist mittlerweile 17.15 Uhr. Das Fundbüro schließt um 18 Uhr. Ich stehe da in der Schlange und so weiter , gehe dahin, sagst, ja, mein Autoschlüssel ist hier. Ich habe das im Internet gecheckt. Dann, gucken Sie mal da an der weißen Wand. Ich gehe an die weiße Wand übrigens eine Wand voll mit Autoschlüsseln. Also es waren Hunderte, wo du denkst, ich bin der einzige Mensch, der jemals den Autoschlüssel verloren, der im Fund ist. Ich sag nicht, du hast eine Dreiviertelstunde gesucht, den Schlüssel nicht gefunden hast, musstest du raus. Ich sehe meinen Autoschlüssel innerhalb von drei Minuten habe ich ihn gefunden, weil das nach Datum, wann sie es abgegeben haben, sortiert haben. Da konnte ich relativ schnell eingrenzen, wo er ungefähr hängen muss, sehe ihn und dann sagt er, ja alles klar. ich brauche aber den Zweitschlüssel zum Abgleich. Das ist eine geile Geschichte. Sehr gut. Ich sag zu dem Fundbürotypen, den habe ich nicht mehr. Und er guckt mich an, sagt, wie, den haben Sie nicht mehr? Und ich auch verloren. Stell dir vor, die hätten den auch. Das habe ich auch gesagt, vielleicht hängt der auch hier. Und du kannst nicht abgleichen, weil du an keinenem von den Schlüsseln rrank. Da kommt der zweite Mitarbeiter, weil die schon skeptisch wurden. Und gucken mich an und sagen, sie haben beide Autoschlüssel verloren. Und dann sagt dann sage ich, ja, das ist der letzte, den ich noch habe. Und dann sagt er, ja, also dann können wir ihn den eigentlich nicht geben . Und ich so, ja, aber Moment. Das hast doch Perso-Zulassung alles vermutlich dabei, oder? Ja, pass auf. Und dann sagt er, haben sie den. Wahrscheinlich nicht, Georg. Und Fahrzeugbrief und Fahrzeug. Hat er nicht mitgenommen, der Idiot? Der ist im Auto. Ja, ist im Auto. Wie man es so eben macht. Und ich stand da wirklich da. Wie war das Fahrzeug?rief? Sollte man nicht im Auto? Der Fahrzeugbrief nicht, Fahrzeugschein schon. Fahrzeugschein auch nicht. Doch, Fahrzeugschein kannst du im Auto lassen. Fahrzeugbrief. Nein. Doch! Wieso, Etienne? Das klären wir nach der Geschichte und dann sage ich dir auch, warum das Be Quatsch ist. Jedenfalls. Ja, okay, ist beides im Auto, ja. Und dann meinte er, okay, also wir können folgendes machen. Sie lassen mir als Pfand ihren Perso und 50 Euro hier. Aha. Ich gebe Ihnen den Autoschlüssel und Sie kommen mit dem Auto hierher, parken in unserer Tiefgarage und dann überprüfen wir das. Darauf sage ich sage ich noch zu ihm, okay, das können wir machen, aber woher wissen Sie denn dann, dass das mein Auto ist, weil theoretisch kann ich ja. Ich habe ja dann den Schlüssel und kann einfach die Straße entlang gehen und gucken, wo es auch. Und dann sagt er, okay, machen wir dann doch nicht. Und dann sagt er, ja, da haben Sie einen sehr guten Punkt. Also seien Sie froh, dass wir das jetzt so machen, weil eigentlich ist es sehr einleuchtend, was Sie sagen, eigentlich dürfte ich Ihnen den Schlüssel nicht geben. Dann kommt der zweite Typ und sagt so, ja, deshalb machen wir das hier eigentlich auch nicht, Walter. Und dann habe ich plötzlich zwei und denke mir so, warum kannst du nicht die Schnauze halten? Und ich hab dann aber so gemeint, nee, das hat mich jetzt auch nur interessiert, weil natürlich, ich habe so total auch verständnisvoll gemacht. und so. Und da meint er so, okay, wir machen das jetzt so, ich traue Ihnen mal. Aber das Fahrzeug ist doch auf deinen Namen zugelassen. Ja, aber das können die ja nicht prüfen in dem Moment. Also das können die dann prüfen, wenn ich Auto vorbeibringe, ja. Ja, aber darum geht es ja, dass du es vorbeibringst. Ja, genau. Deshalb machen die es wahrscheinlich auch. Irgendwie wird es sich schon feststellen lassen. Und dann hatte ich aber keine 50 Euro und dann nehmen die natürlich nur Bargeld. Und dann sage ich, ja, wo ist denn Geldautomat? Ja, der ist hier am Arsch der Welt. Und dann gucke ich auf die Uhr und dann habe ich original noch 20 Minuten , um zum Geldautomaten zu kommen, 50 € abzuheben, zurückzugehen zum Fundbüro, um quasi meinen Schlüssel gegen Lösegeld freizukaufen, dann zum Auto zu kommen und wieder zurück. Ja, habe ich das gemacht und dann haben sie gesagt, ja okay, es geht auch, wenn sie es am Montag machen. Also lange Rede, kurzer Sinn, am Montag muss ich mit meinem Auto zurück zum Fundbüro und den beweisen, dass das mein Auto ist, damit ich mein Perso wieder kriege . Und das ist das Ende meiner Odyssee. Und das Geile ist aber, das Lustige an der Geschichte ist, wäre ich zwei Tage früher aufs Polizeirevier gegangen, wäre mein Schlüssel da gewesen, die hätten mir den einfach gegeben oder hätten Polizeibeamten wäre kurz mit zum Auto gekommen, was direkt davor steht . Und das Thema hätte sich er erledigt, ich hätte mir diese ganze Odyssee erspart. Aber, lange Rede, kurzer Sinn, ich habe meinen Autoschlüssel wieder und es ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich etwas verloren habe. Wirklich auf offener Straße aus der Tasche gefallen quasi. Und jemand hat es abgegeben, im Fundbüro. Und das Krasse ist, die müssen ja den Schlüssel genommen haben, selber geguckt haben, zu welchem Auto passt der, in dem sie auf und zu gedrückt haben, dann festgestellt, aha, es ist dieses Auto und da dann den Zettel dranhängt. Aber das ist dann Zentralverriegelung nehme ich. Na gut, drückst du einmal drauf, dann blinkt das richtige Auto. Ja, ich weiß ja nicht, wo ich den verloren habe. Ach so, okay, verstehe. Also, wenn der jetzt direkt vor der Autotür lag, easy, aber laut dem Bericht im Fundbüro wurde der vorm Haus hier gefunden und das ist schon nochmal 100 Meter oder 150 Meter weg von wo ich geparkt habe. Also wer auch immer es war, C&E, falls ihr das hört, vielen Dank. Ehrliche Menschen, alles richtig gemacht von eurer Seite aus im Prinzip . Und ich habe den Autoschlüssel wieder, ich hätte nie gedacht, dass ich mal irgendwie im Fundbüro meinen Autoschlüssel wieder kriege. Diese 50 Euro, wo waren die denn jetzt? Waren das die, die sich selber eingesackt haben,, ich. Ach, das war fun. Also so habe ich das verstanden. Habe ich auch nicht so ganz verstanden. Warum ausgerechnet 50 Euro, weil der Perso reicht ja eigentlich . Und ich meine angenommen, ich will jetzt ein Auto klauen und gebe den gefakten Perso zum Beispiel, weshalb die sagen, noch 50 Euro, dann Da machen die 50 Euro den. Dann komme ich ja nicht wegen 50 Euro wieder. Das habe ich auch nicht so ganz verstanden. Also heißt für uns alle, wir können einfach zum Fundbüro gehen, gucken, ob wir dann Schlüssel finden, dann durch die Stadt fahren und gucken, ob er passt irgendwo. Das ist die Moral von der Geschichte. Vielen Dank, dass du jetzt dafür sorgst, dass .. du hast die Geschichte erzählt. Ja, aber das war aber doch nicht das Fazit. Das war doch nicht das, was man da rausziehen soll. Was ist denn das Fazit? Jetzt frage ich mich wirklich, ob ich die 50 Euro wieder oder ob das quasi so eine Art Service illegales Servicegebgebühr ist. Ich glaube, Knicknack, Sie wissen schon. Meinst du? Ja. Quatsch. Das können die doch nicht machen. Erzählst du sonst in der nächsten Podcast-Folge löst du es auf. Und jetzt sage ich dir mal, warum man den Fahrzeugschein nicht drin lassen soll. Warum? Ja, wenn das geklaut wird und der findet das. hast du es wahrscheinlich unter dem rechten. Ja, ich sag dir das jetzt auch noch, Jochen. Da oben rechts unter, wie heißen die Dinger für die Sonne? Sonnen Sonnenblende . Ja, ich meine, so viele Geheimverstecke wird es vermutlich nicht geben. Die finden das, fahren durch die Gegend, werden angehalten. Dann hat der Fahrzeug Führerschein und dann werden die halt nicht überprüft oder das ist halt nicht schlimm, weil die können dann weiterfahren beim ersten Mal. Hallo, hörst du mir zu? Ich überlege gerade, ob das stimmt. Ja, wenn das Auto geklaut wird, du der Polizist sagt ja nicht, geben Sie mir mal Ihren Fahrzeugbrief, sondern geben Sie mal Ihren Fahrzeugschein. funktioniert ja nur in Zusammenhang mit dem Führerschein. Und den hat er ja nicht. Mein Führerschein ist ja da nicht drin. Wieso deiner? Ja, weil der Fahrzeugschein hat ja einen anderen Namen als der Führerschein. Aber es kommt doch auch jemand anders. Ich bist noch nie mit dem Auto deiner Eltern gefahren oder was auch immer. du kannst auch mit jedem Auto rumfahren, dessen Schlüssel du hast. Ich google das jetzt, Jochen. Das kann nicht sein. Wenn es nicht sein kann, dass du recht hast, googlest. Georgi, würdest du das? Hallo? Ja, ich bin anwesend. Ich kannte immer nur die Faustregel, dass man hier diesen Schein behält, der quasi den Besitz bestätigt. Der andere ist ja übertragbar. Ja. Das eine ist der Fahrzeugbrie, stimmt, wenn du das Ding verkaufen willst, regulär. Aber wenn du das Ding einfach nur, wenn du es einfach nur klauen willst und sicher gehen willst, dass du bei der ersten Kontrolle irgendwie keinen Ärger kriegst und du dann den Schein hast, ist das schon nicht doof. Ja. Okay, das ist schon nicht doof, aber das alleine bringt dir halt noch nicht viel. Ich will verkaufen, aber. Wenn der Wagen gestohlen ist. Aber Etienes Auto wird bestimmt nicht verkauft, der wird einfach auseinandergeschraubt dann. Was guckst du jetzt, Eddie? Ich lese gerade, können Betroffene in einer solchen Situation die Zulassungsbescheinigung Teil 1 nicht vorzeigen, folgt in der Regel ein Verwargeld von 10. Daherfahrer, insbesondere es mehrere Fahrzeug , ob es nicht einfach, die Zulassung im Auto. In diesem Ratgeber klären wir darüber, ob Sie den Kfz-Schein im Auto lassen können oder ob sie Probleme bekommen, wenn ihr Fahrzeug gestohlen wird. Außerdem fragen. Es ist nicht unüblich, dass Kraftfahrer aus Bequemlichkeit die Zulassungsbescheinigung Teil 1, so heißt ess, im Auto lassen . Dies kommt besonders häufig bei Familienfahrzeugen vor, welche von verschiedenen Personen gefahren werden. Es ist schlicht umständlich stets die Papier, bla bla. Was im Alltag praktisch erscheint, kann bei einem Diebstahl zu einem Risiko werden. befand sich der Fahrzeugschein im Auto hat der Dieb neben dem PKW auch noch ein offizielles Dokument. Er erhält also gleichzeitig die Legitimation zum Führen des Kfz und kann bei einer Polizeikontrolle Originale vorzeigen. Auf diese Weise können Fahrzeuge häufig ohne Probleme ins Ausland überführt werden. Fahrzeugschein und Fahrzeugriffen im Auto. ein Kraftfahrer möchte für eine Polizeikontrolle perfekt vorbereitet. Ja, aber im Moment, das ist doch, also ja, verstehe ich, aber wo ist der große Unterschied? Weil das geht ja dann der große Unterschied ist, wenn du angehalten wirst und du den Fahrzeugschein nicht hast, du überprüft wirst. Wem gehört denn dieses Auto? Hier steht auch noch, werden die Papiere im Fahrzeug gelassen und zum Diebstahl, stellen sich oftmals die Versicherungen quer und wollen nicht zahlen. Es liegt Fahrlässigkeit vor Ihrer Meinung nach. Wenn der Fahrzeugschein im Auto bleibt, die Rechtsprechungzüglich ist allerdings nicht einheitlich. Also ich würde es nicht, warum soll die Versicherung nicht zahlen? Weil es fahrlässig ist, wenn du. Ja, der Wagen ist doch geklaut, bevor jemand an die Fahrzeugpapiere kommt. Der kommt doch nicht erst an die Papiere und klaut dann den Wagen. du machst es den Dieben nach der Auffassung einfacher, den Wagen ins Ausland zu schaffen , weil du ein offizielles Dokument aus der Hand gegeben hast. Aber die Wahrscheinlichkeit, dass sie kontrolliert werden, ist doch sowieso unendlich gering. Ja, darum geht es ja auch nicht. und die Diebe haben ein offizielles Dokument. Kriege ich eigentlich in dieser scheiß- Podcast-Serie irgendwann mal recht von euch halt ehrlich. Googeln ist verboten. Ja, ich lese doch weiter. Hör doch mal hin. Ich hab dir genau den gleichen Scheiß gesagt und du sagst, das glaube ich dir nicht. Hör doch mal hin. Mann. Bubi, hör doch mal hin. Werden die Papiere im Fahrzeug gelassen und es stellen sich die Versicherung quer, bla bla bla. Gemäß eines Urteils des Oberlandesgerichts muss eine Kaskoversicherung bei einem Diebstahl den entstandenen Schaden nicht zahlen, wenn ein Fahrzeugschein dauerhaft im Handschuhfach deponiert wird. Aufgrund dieser Fahrlässigkeit kommt es nach Auffassung des Gerichts zu einer Gefahrenerhöhung gemäß des Blabla Versicherungsvertragsgesetzes. Eine andere Meinung vertrat das OLG Oldenburg. Demnach bestehe nur eine unerhebliche Gefahrenerhöhung, wenn der Fahrzeugschein im Auto dauerhaftleibt. Voraussetzung ist, dass er nicht sichtbar im Fahrzeug deponiert worden ist. Demnach wäre es zulässig, die Zulassungsbescheinigung im Handschuhfach zu haben. Immerhin kann ein Dieb nicht wissen , dass Papiere dort verwahrt waren. Eine Fahrlässigkeit besteht folglich. Ja, also das ist ja das, was Georg auch dann sagt, dass der Dieb weiß ja gar nicht. Ja, ich rede ja auch nicht davon, ob ihr angesichts dieser unterschiedlichen Einschätzung ist es sicher ratsam, den Fahrzeugschein nicht dauerhaft im Auto zu belassen. Es spricht aber auch nichts dagegen, in zeitweise von außen nicht sichtbar ins Handschuhfach zu ziehen. Dann doch so niemand beweisen, ob Es kann dir doch sowieso niemand beweisen, ob du den Schein dauerhaft. Es geht doch, wenn es hier um Rechtsprechung geht, geht es doch gar nicht, ob man Recht hat oder ob das logisch ist, sondern ob man am Ende Recht bekommt. Und ich würde es dementsprechend nicht empfehlen, Moment, es geht aber auch. Es geht aber auch um eine Risikoabwägung. Also wenn du den Schein jedes Mal irgendwie per Hand quasi mitnimmst und tausch zwischen den Familienmitgliedern, ist die Wahrscheinlichkeit ja sehr hoch, dass du ihn nicht dabei hast, wenn du kontrolliert wirst. Und dann musst du eine Strafe zahlen. Es geht doch gar nicht um die Strafe. Warum nicht? Wir reden doch von einem finanziellen Schaden, der entsteht. Nein, wir reden vom finanziellen Schaden, der entsteht, wenn das Auto geklaut wird. Ja, aber das Auto wird ja so oder so geklaut. Ja, aber es nun mit oder ohne Scheiß? Es ist es für den Dieb einfacher, wenn er in eine Kontrolle kommt mit offiziellen Papieren davon. Gesetzt den Fall, dass er in eine Kontrolle kommt. Ja, du brauchst zwei Sachen, du brauchst einen Diebstahl und dann eine Kontrolle. Und du brauchst vor allen Dingen dann auch noch eine Kontrolle, wobei, naja, ich habe keine Ahnung, wie die Polizei das handhabt generell, wenn Wagen allgemein schon als gestohlen gemeldet ist,prüfen die nur, wenn denen sonst irgendwas Spanisch vorkommt? Oder geben die bei der Kontrolle. Oder die Bitte? Das stimmt. Das kommt ja auch noch dazu, wenn der Wagen geklaut ist, in der Regel ist das ja etwas, was man relativ schnell feststellt. Ja, außer man benutzt den Wagen eine Woche lang nicht. Ja, genau. Egal. Wollen wir mal das Thema wechseln. Was geht bei euch so im Leben? Guckt ihr die WM Nee, nee, Moment mal, Edd, wir sind bei dir noch nicht weg. Jetzt hast du uns eine von diesen fürchterlichen Geschichten erzählt. Erzähl doch nochmal diese andere Geschichte da, wo hier drei Mädels im Flur saßen, ihr im Urlaub wart und ich dafür sorgen musste, dass sie in deine Wohnung kommen. Die ist auch sehr interessant. Warum sind drei Mädels in deiner Wohnung? Es waren die Schwester von meiner Frau und zwei Freundinnen. Ja, aber das ist doch jetzt, das erzähl ich. Ja, aber die passt genau dazu. Das ist eine ganz andere Geschichte. Die hatten einfach keinen Schlüssel für unsere Wohnung. Wo ist denn das die Geschichte? Nee, nee, nee, nee. Und da hat Jochen denen den Schlüssel gegeben oder was? Etienne und Eva sind in Urlaub gefahren und ey kriegen Besuch, da kommt meine wer war das Die Nichte. Müssen wir jetzt hier so private Geschichten? Und da hat Etienne Etienne hat aber denen den falschen Schlüssel gegeben. Das heißt, sie standen wieder. Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, so stimmt es nicht. Wie war es denn jetzt? Haben Ihnen nicht den falschen Schlüssel gegeben? war eine Schlüsselgeschichte. Ich habe Ihnen nicht alle Schlüssel. Nicht alle Schlüssel. Sie standen da und haben eine halbe Stunde versucht , das Schloss aufzumachen und Etienne hat drei Türschlösser. Oh Gott. Und die armen Mädels standen da und haben jedes Schloss. Türschlösser, aber lässt alle Papiere im Auto. Auf alle Fälle kam ich dann hier irgendwann an und da waren drei aufgelöste Mädels, die in den Koffern da standen, sich auf ein wundervolles Wochenende in Hamburg gefreut haben und sie verfickt nochmal nicht in die Wohnung von Etienka , weil Etienne den falschen Schlüssel geschickt hat. Und Etienne war natürlich auch nicht da. Und wir hatten den Schlüssel ja übrigens auch nicht, weil ihr nämlich vergessen habt, uns euren Schlüssel zu geben. Ihr habt nur den Schlüssel für zwei, den Ach ja, genau. Und das dritte Schloss benutze ich eigentlich auch nie. Das war, glaube ich, das erste Mal in meinem Leben. Tatsächlich. Ich habe das zum ersten Mal irgendwie benutzt und gedanklich einfach gar nicht mehr dran gedacht, dass dass die Schwester von meiner Frau dann da hinkommen soll. beziehungsweise ich hatte auch nicht gewusst, dass Jochen nicht alle drei Schlüssel hat. Es war einfach. Und ich so. Und ich habe einen Schlüssel, ich mache euch mal eben die Tür auf. Das ist nämlich ein bisschen tricky, habe ich gesagt. Und ich dann nach einer halben Stunde habe ich festgestellt, scheiße, ich komme auch nicht rein. Das war nämlich das geile Jochen, nämlich, kein Problem, die Mädels kriegen so schön so ein bisschen Maning. Die drei Mädels sind ein bisschen zu blöd, das Schloss aufzuschließen. Ich mach das schon, keine Sorge, das ist ein bisschen tricky. Ist so. Lasst mal den Papa durch. Und die Szene hätte ich gern gesehen, wie Jochen vor den drei Mädels da am Schloss steht. Und ich hab's, hier waren wir hier. Oh, das ist schwierig. Das geht aber immer, was ist denn hier los? Ich glaube, der Schlüssel passt nicht. Ja, und dann haben wir es aber geschafft, mit einem Nachtkurier, ich glaube aus Frankfurt Nachtkurier, den Schlüssel innerhalb von acht Stunden oder so nach Hamburg zu bringen, nachdem wir vorher noch drei Stunden telefoniert haben, wie wir es jetzt am besten machen. Ja, wie bringst du denn so schnell einen Schlüssel von A nach B? Ist gar nicht so einfach. Ich habe mich nur mal ausgesperrt aus einer Wohnung, in der ich Brötchen in Backofen getan hatte. Der Backofen war an und ich habe mich ausgesperrt und hatte keinen Schlüssel. Und dann? Das ist dann so ein bisschen Kampf gegen die Uhr, bevor irgendwie das gesamte Haus da verreidet. Und wie bist du reingekommen? Also das war die Wohnung von meiner Schwester und meine Schwester wohnte um die Ecke von meinen Eltern. Ich hatte keinen Schlüssel dabei, hatte dementsprechend auch nicht den Schlüssel von meinen Eltern, wusste aber, dass meine Eltern den Schlüssel von meiner Schwester hatten. Da musste ich nur noch rausfinden, wer den Schlüssel von meinen Eltern hatte. Und das waren die Nachbarn. Die Nachbarn haben mir den Schlüssel von den Eltern gegeben. Ich konnte in die Wohnung von meinen Eltern rein, dort den Schlüssel für die Wohnung meiner Schwester holen, in die Wohnung meiner Schwester rennen und dort den Backofen ausmachen. Die Brötchen waren schwarz und es hat ein bisschen gequalmt, aber es ist alles noch halbwegs gut gegangen. Das gab zum Glück noch keine Feuermelder oder irgendwie sowas, was dann durchgehend an. Wehe, der Jochen erzählt jetzt auch noch die Feuermelder-Geschichte. Nee, die wolltest du doch jetzt erzählen. Nee, die erzählen wir jetzt nicht. Wir reden jetzt mal. Etienne hat nämlich mal gekocht. Chicken McNuggets in der Teflon-pfanne. Stimmt. Ohne Fett und ohne irgendwas. Das Fett ist verbrannt. verbrannt. Also er hat Chicken McNonalds, irgendwann hörte ich nur Feueralarm. Ich so, denke so, boah, was ist denn hier los? Es geht aber auch schneller, als man denkt. Muss man auch. klingelt bei Eddie steht ja da vor der Tür und so, ich so, Eddie, was machst du denn? Schick mir Knats. Aber je nachdem, was man brät, kann das echt relativ hab halt leider sehr wenig Kocherfahrung und deshalb passiert mir das dann eben manchmal. Das ist gar nicht so schwer, kochen. Nein, aber manchmal irgendwann schätzt manchmal vielleicht alles ein bisschen vom Timing macht. Wir machen das Irgendwann machen wir eine Nubi-Koch-Ssendung, wir beide. Aber du kannst doch bestimmt kochen. Jochen kann hervorragende Gänse kochen. Ein bisschen. Und weil Jochen glaubt immer, dass niemand außer ihm kochen kann. Das habe ich ihm überhaupt nicht gesagt. Also gut, niemand seiner Freunde außer kochen kann. Und dann machen wir eine Kochsendung und Jochen steht daneben und darf lästern. Ich muss auch sagen, mir macht es einfach auch nicht so viel Spaß. Ich finde, was. nicht auch nicht für deine Frau? Das ist mir egal für wen. Also wie liebevoll. Nein, aber es ist einfach, also was mir Spaß macht, ist tatsächlich so ein Steakbraten oder so und essen. Aber die ganze Vorbereitung und das Einkaufen und danach das Abwaschen und das ist so ein Rattenschwanz, der da. Ja, es gibt so viel Kram, der so leicht geht und der dann lecker schmeckt und wo man sich denkt, wow, das ist cool. Das habe ich selbst. Ich habe jetzt zum Ich habe jetzt zum Geburtstag ein Buch geschenkt bekommen. Herz Lichen Glückwunsch von Jamie Oliver. Die kennst du? Da gibt ein Buch. Rezepte mit nur fünf Zutaten. Das ist super. Kann ich nur empfehlen. Was heißt denn nur? Naja, fünf Zutaten. Aber fünf Zutaten ist doch gar nicht so wenig. Also ohne Zucker und Salz oder sowas. Ja, guck mal, also Zutaten plus zum Beispiel Ei, Kartoffeln, Zwiebeln, Milch, Honig, das wären fünf. Ja, das ist ganz schön viel. Ich habe, glaube ich, noch nie was gemacht mit fünf Zutaten. Das berühmte Kartoffel Milch, Honig-Ei. Das esse ich auch gerne mal morgens. Oh Mann. Also wir kochen gerne mal. Das Honigei. Wir kochen gerne. Das ist das Kartoffel-milch- Honig-Ei. Das ist eine ganz berühmte Spezialität aus Irland . So, jetzt haben wir schon 40 Minuten gesammelt. Jetzt gibt es bestimmt das super Rätsel von Georg. Ja, aber vorher, Jochen, hast du mitbekommen, dass Romelo Lukaku Fortuna Düsseldorf schaut? Was? Nein. Romelo Lukaku sagt euch was, das ist der belgische Nationalstürmer und Spieler bei Manchester United. Und der hat ein Interview gegeben, wo er über seine Kindheit geredet hat. Und dass er halt in Belgien aufgewachsen ist als Sohn auch eines ehemaligen Fußballers, allerdings lange nicht so erfolgreich wie er selbst. Und die Familie war halt richtig arm. Also sie hatten kein Geld für irgendwas. Und dann wurde teilweise im Monat der Strom abgestellt und so weiter und so fort. Und er hat sich halt zum Ziel gesetzt, Profifußballer zu werden, sobald er alt genug ist mit 16 und hat tatsächlich mit 16 Jahren und elf Tagen seinen ersten Profiverertrag unterschrieben und war mit 16 schon belgischer Nationalspieler. Und ja, er hat Thierry Henri ist mit ihm befreundet und er sagt, der Einzige, der noch mehr Fußball guckt als er, ist Thierry Henri. Und dann kann das passieren, dass sie telefonieren und sich über die zweite deutsche Bundesliga unterhalten Und darüber, wie Fortuna Düsseldorf, welche Aufstellungen die gespielt haben. Die Vorstellung fand ich cool, dass Nationalschimmer von Belgien. Nicht schlecht, ja. Ein richtiger Supersty in England, Fortuna Düsseldorf schaut. Wir kriegen jetzt einen Spieler aus Frankfurt,dy. Damon Barcock, Der geht zu Fortuna, also als Ausleihe, meine ich, Ihr habt eine Kaufoption, aber wir haben eine Rückkaufoption, was ich sehr gut finde, weil der Typ hat es meiner Meinung nach richtig drauf. Der braucht halt Spielpraxen, noch ganz junger Typ . Aber ich finde auch genau richtig, Friedhelm Funkel wird. Mit Laien hat Düsseldorf eine Menge Glück gehabt. Aber unsere Japaner sind weg. Guter Junge. Beide? Ja, beide. Und ich habe gehört, Fortuna holt Marvin Dusch. Das finde ich auch ein sehr guter Transfer. Nä wohl nicht angeblich. Angeblich wohl zu teuer, aber ich weiß es nicht genau. So, und jetzt das Rätsel. Das Rätsel.. Ist doch beim Fußball waren, habt ihr bestimmt irgendwie gestern zufällig den Christian Caronble gesehen beim Frankreich-Spiel als Kommentator oder als Studiogast Oder kennt ihn noch als Spieler der Weltmeistermannschaft von Frankreich? Ich hab's nicht gesehen, nee. Aber der Name ist, Christian. Der hatte doch diese wunderschöne Frau. Genau, also Adriana, irgendein Caro. natürlich, sieiratet. Nice. Nice, Eddie. Mit 1,24 lange Beine hat. Oder hat sie. Was verbindet Christian Carombe außer Fußball mit Deutschland? Schweigen. Außer Fußball mit Deutschland. Also was verbindet er? Ja, was verbindet ihn mit Deutschland? Hat er, ich fange mal an. Hat er Verwandtschaft? Das ist was familiäres? Ja, es ist was familiäres. Hat er Sind seine Eltern oder ein Teil seiner Eltern aus Deutschland? Nee, so kann man es nicht sagen, nee. Ist das eine Freundschaftsgeschichte? Eine was? Eine Freundschaftsgeschichte. Geht es da um Freunde von ihm? Äh, nee. Familie haben wir ja schon geklärt. Okay, hat also es sind nicht seine Eltern, geht es um Vorfahren von ihm? Ja. Sind diese Vorfahren. Also weitere Generation entfernt als seine Großeltern? Ja. Ja, dann würde ich doch mal sagen. Was ihn mit Deutschland verbindet, sind seine Vorfahren. Da haben wir es doch raus. Das reicht mir noch nicht. Ja gut, aber ich meine jetzt das Urgroßeltern. Ja, genau. Urgroßeltern kommen aus Deutschland. Nee. Aber die haben ihn dort gekriegt. Ja, du bist dran, Jochen. Nee. Großeltern. dann werden die auch aus Deutschland. Also die Urgroßeltern. Darum geht es auch. Die Urgroßeltern haben eine Verbindung zu Deutschland. Die Urgroßeltern, wie alt sind denn Urgroßeltern? Karen Bö ist wie alt ist der? 50 Ungefähr so wie du. Nee, ich glaube, 70er Jahrgang oder so ist er, glaube ich. Also die Eltern. Das müssen so 100 Jahre her sein oder sowas. So 100 Jahre ungefähr den Größen 18 nichtkehrt0. Wie kann man, was war denn da für eine Verbindung, was war der Franzose, ne? Ja. Franzose 1870 die Verbindung Frankreich-Deutsch, Etienne, du darfst auch ruhig mitraten. Ich überlege ja schon. Jetzt muss ich das Ganze zu einer Frage formulieren. Ich bin gespannt. Okay, das wäre schon mal die falsche Richtung, wo wir nachdenken. Das habe ich nicht gesagt, aber ihr spekuliert gerade. Also ihr spekuliert gerade über den Zeitraum, ohne dass ich gesagt habe, es ist exakt dieser Zeitraum. Das musst du uns schon überlassen. Also war das? Spielt das was, worauf du anspielst, im 19. Jahrhundert? Im 19. Jahrhundert. Nee, es im 20. Jahrhundert. Müssen wir kurz erklären, was das 20. ist. Nicht, dass ihr jetzt 1999. Anfang des 20. Jahrhunderts. Ja im Ersten Weltkrieg. Während des ersten, achso, ich bin gar nicht dran. Nach dem Ersten Weltkrieg. Wenn es nicht vor und nicht während ist. Ich wollte nur ein schnelles, leichtes Jahr einkassieren. Während des Zweiten Weltkriegs. Nee. Also zwischen Ersten und Zweiten Weltkrieg haben wir jetzt eingenordert. Wie war denn nochmal die Frage, was die verbindet? Ach, ich weiß es. Ja, die löste auf. Was ihn verbindet? Da ging es doch um die linksrheinischen Gebiete meiner Meinung nach, die Deutschland annektiert hat und dann wieder verloren hat. Und das waren doch ehemalige französische Gebiete. Okay, Nee, nee, wenn man jetzt Christian Carambeu anschaut, dann sieht er ja jetzt nicht wie jeder Franzose aus. Okay, ich muss ich muss ihn googeln. Ich weiß nicht. Denkt mal ein bisschen in die schwarze Hautfarbe. Richtig. Ja, aber ganz viele Franzosen sind schwarz. Also ich meine die ganze Nationalmannschaft. Auch das ist nicht ganz falsch. Dann geht es um eine Kolonie. Namibia. Nee. Was haben wir denn noch für Kolonien gehabt? Keine Ahnung. Ist erstmal auch nicht das Allerwichtigste. Aber ist schon wichtig. Nordafrika., absolut.. absolut wichtig, Kolonie. Jetzt bist du mit deinem Fach. Naja, also. Hast du gerade gegoogelt übrigens. Ich habe nur sein Bild geguckt, wie er aussieht. Urgroßeltern von Christian Carb waren. Genau genommen der Urgroßvater. waren in einer deutschen Kolonie Also der Urgroßvater war. stationiert in einer deutschen Kolonie. Als er. Nein, der Urgroßvater hat auch Fußball gespielt. Nein, ich glaube nicht. Es ist klares Nein. Der Urgroßvater von Christian Carombö war nie in einer deutschen Kolonie. Das weiß ich nicht, ob er nie in einer deutschen Kolonie war. Aber das spielt zumindest für die Lösung des Rätsels keine Rolle. Das ist richtig. Das habe ich mir nämlich gedacht. Und deshalb war der Urgroßvater von Christian Carombeu Soldat General. Politiker. Ihr seid viel zu sehr im 21. Jahrhundert, was Gleichberechtigung betrifft, angekommen, wenn ihr glaubt, er sei General oder Soldat gewesen. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, er war Sklave. Quasi. Ja. Okay. Aber Moment. Er war. Gab es schwarze Sklaven in Europa zu der Zeit? Ich weiß es wirklich, ist eine ernsthafte Frage. Ich weiß es nämlich nicht. Er kam, also ich will nicht zu viel dazu sagen. Er war nicht wirklich Sklave. Okay, okay, okay. Aber es geht in die Richtung. Man könnte sagen schlimmer. Er war Sklavenhändler. Nein. Moralisch gesehen schlimmer, aber wäre für ihn persönlich nicht das schlimme Schicksal gewesen. Okay, er war kein Sklave. Kriegsgefangene? Was denn schlimmer als Sklave? Wenn ich dir eräre, kannst du dir zustimmen, dass es schlägt. du Arsch. Eddie, du lässt halt keinen billigen Witz aus. Man muss auch mal entgegenlassen, es tut mir leid. Hoffentlich ist da gerade 13-Te-Trinkern der Tee hochgekommen und sie beschweren sich bitterbü über Scherz. vor zwei Wochen habe ich deinen Autoschlüssel gefunden. Der liegt bei mir auf dem Und alsster gemoch. Ich habe ja vor allen Dingen seinen Schlüssel, da werde ich ihm direkt für den nächsten Podcast, werde da heimlich reingehen am Wochenende und einfach seinen Autoschlüssel wieder klauen. Jetzt sag doch mal lieber, was schlimmer als Clown, finde ich aber auch ein bisschen. Okay wenn ich es dir eräre, als ich mir zustimmen, dass es schlimmer ist. Ich löse jetzt mal das Rätsel. Edd, du jetzt mal genau auf. Also, der Urgroßvater, ja, der war in einer Kolonie. Nein! Das haben wir doch schon geklärt. Das habe ich dreimal sogar gefragt. Echt? du hast gefragt, ob er in der deutschen Kolonie war. Ich habe gefragt, er war in einer Kolonie, er war nicht auf europäem Festland. Das stimmt. Er war in Afrika. Nee. Jetzt habe ich ihr so viele Tipps gegeben, Eddie. Jetzt kannst du lösen. war auf Korsika. Nee. Es ist gar nicht so wichtig, wo genau er war. Okay. Also wo er ursprünglich herkommt, aus welcher Kolonie, ist nicht wirklich wichtig für den Verein. sein Leben war bedroht. Nee, nicht unmittelbar, nee. Nee, nee, nicht unmittelbar. nicht unmittelbar, aber schon so mittelbar war sein Leben bedroht. Naja, so durch Straßenverkehr oder schlechte Ernährung vielleicht. Das ist nicht, es geht darum, dass sein Lebenmittelbar bedroht war. Ihm ging es aber auch echt nicht gut. fragen. Das ist ja total bescheuert. Also nochmal, wenn ich nochmal was fragen darf. Was ist das für eine? Der Urgroßvater von Christian Carbö Der war er verfolgt. Nee, nicht wirklich. Doch. War er nämlich schon. Okay. War er Gefangener? Ja, er Gefangener, kann man sagen, war er, ja. Aha, ah, aha, du bist hier dran, sonst würde ich jetzt lösen. Ja, aber auch nur, weil ich das eine Nein ignoriert habe. War er Gefangener von Deutschen? Irgendwann mal quasi auch. Darüber wissen wir sehr viel. Also es geht auch gar nicht, von wem der gefangen war, der war wo er gefangen war, ist, glaube ich, auch nicht hundertprozentig wichtig sondern er kam einfach nicht weg, weil er kein Schiff hatte, keine Verkehrsmöglichkeiten. Der war nämlich irgendwo gefangen, zum Beispiel auf einer Insel. Nicht wirklich, nee, war er nicht. Er war gefangen auf einem Schiff. Nein, doch. Also, Christian, er war gefangen. In seiner. Nein, nein, nein, es wird hier nicht aufgelöst. Wir machen das weiter, bis wir das Rätsel knappen. Das kannst du auflö, weil mich macht es wahnsinnig. Also Der war Gefangener, hast du gesagt. Nein, ich habe nicht gesagt, dass er gefangener war, aberustand. Sein Zustand beschreiben als gefangener. Er war gefangen in sich selbst. Er war nicht frei. Er war ein Psycho. Er war staatenlos. Nein. War er staatenlos? Nein, dann löst doch keinen Scheiß. Wir haben auch kein Reichsbürger. Wir haben keine Ahnung. richtig zum Kotzen. Also, er ist in Neukaledonien geboren. Mein Großvater. Neukaledonien gibt es überhaupt nicht. Sorry, Georg, wir sind hier nicht bei World of Warcraft. Neukaled. Er wurde 1931 für die Pariser Kolonialausstellung nach Paris gebracht und dort als Menschenfresser ausgestellt, also als Kannibale. Er war kein Kannibale. Aber es gehörte zu dieser Kolonialausstellung, dass Frankreich alle möglichen Exponate aus seinen Kolonien gezeigt hat. Und dazu zählten halt auch die Wilden, die Menschenfresser aus Neu-kaledonien. Da war der Urgroßvater von Christian Carombö ausgestellt . Und später tauschten Deutsche ihn gegen Krokodile. Also sein Urgroßvater wurde an Deutsche getauscht gegen Krokodile. Das verbindet ihn mit Deutschland. Und deswegen, wegen der Kolonialausstellung und diesem Tausch, hat Christian Caronbö die Nationalhymne mitgesungen. Beisen. Ich habe so viele Fragen. Moment, also Christian Carb hat die deutsche Nationalhymne gesungen, weil sein Urvater gesungen. Nein, hat er doch nicht gesungen. Die französ französ hat er nicht gesungen. Ich habe gedacht, er hat die Deutsche gesungen, weil sein Vater gegengroßvater gegen Krokodile getauscht wurde. Er wollte nicht den Deutschen irgendwie einen Gefallen tun und sagen, Mensch, ihr habt meinen Urgroßvater für Krokodile befreit oder gegen Krokodile getrunken. Weil dann hätte ich nämlich echt gesagt, also ganz ehrlich, wenn Christian Caronbö die deutsche Nationalhymne singt, weil sein Urgroßvater gegen Kro, dann kann Özil das auch. Sag mal, Georg, jetzt mal ganz ehrlich, ist das jetzt dein Ernst, dass du uns so ein Rätsel hier auftischt? Also hätten wir doch morgen hier gesessen. Also nein, in zwei Wochen. Ich dachte, ihr kommt halt ein bisschen früher in die Richtung. In welche Richtung? Neu-Kaledonien. Erstmal. Neukaledonien war ja irrelevant für den Teil der Geschichte. Also es ist jetzt speziell Neukaledonien, obwohl Christian Carombeu auch in Neukaledonien aufgewachsen ist mit 17 Geschwistern. Das ist unmöglich. Georg, diese Rätsel verbitten wir uns in Zukunft. 17 Geschwister. Ich habe so das Gefühl, dass wir langsam nur diese Rätsel lösen müssen, damit Georg sich ins Fäustchen lacht. Nee, weißt du was? Ich komme das nächste Mal mit einem Rätsel. Und dann wollen wir mal sehen. Ganz ehrlich, Neukaledonien gegen Krokodile getauscht und du fängst an mit einem Fußballspieler als Menschenfresser eingetauscht. Na klar. Und auch so hinterhältig. Erst so, ihr könnt doch alle Christ kochen. Bö, nö, kennt ihr alle? Habt ihr im Fernsehen gesehen? Pass mal auf, ganz ees Rätsel. Und dann kommt hier irgend ein neukaledonischer Krokodilhandel . Das ist eine gute Stelle, jetzt einfach hier Schluss zu machen. Das völliger Wahnsinn, ey. Ich wollte noch irgendwas sagen. Ja, spaß dir auf. Nee, warte. Was wollte ich denn sagen? Wir wollen mit dem Podcast noch eine Facebook- und eine Twitter-Seite machen. Ach so, genau. Und Leute, ganz wichtig, wenn ihr Bock habt, ist wirklich, also fühlt euch nicht verpflichtet, aber wenn ihr richtig cool drauf seid, dann bastelt uns doch mal irgendwie einen geilen Schriftzug oder ein Logo oder irgendwas , weil ihr kennt ja vielleicht die aktuelle Grafik und die ist ja wirklich aus der Not geboren. Und wir können das auch alle nicht besser, aber vielleicht ist einer von euch da draußen, der irgendwie Podcast in Klammern ohne richtigen, also nein, Podcast ohne richtigen Namen, irgendwie in einen geilen Schriftzug oder eine geile Grafik, die man dann auch auf iTunes stellen kann oder so behandeln kann. Nur wenn ihr Bock habt, wenn nicht, dann bleibt es eben bei dem scheiß Logo. Wollte ich nur mal ducount hast du schon eingerichtet, Eddie? Das wolltest du machen. Das dauert fünf Minuten. Ich wollte das machen. Ich habe sogar schwarz auf weiß auf Twitter. Aber ich wollte es machen tatsächlich. Ich habe gemerkt, Podcast ohne richtigen Namen ist zu lang für einen Twitter-Account. Dann nenne ihn halt Porn. Da hatte ich, ja, das war schon vergeben. Das kann ich mir nicht vorstellen. Ja, aber das nun mal so aus organisatorischen. Reicht das nicht als Hashtag oder ist das auch zu lang? Wie meinst du das Hashtag? Aber darüber wären wir dann nicht benachrichtigt, wenn irgendjemand was mit diesem. Das wäre schon sinnvoll, irgendwie eine Followerschaft aufzubauen auf Twitter, die man dann direkt informieren kann über neue Episoden. Suspammen kann, meinst du? Naja, die machen das ja. Nein, nichts. Ja, okay, Zuspammen. Mit Werbung von unseren vielen zahlreichen könnte eine Abkürzung außer Porn sein für unseren Podcast. Ich mache einen Twitter-Account, Jochen, okay? Das ist mir schon wieder hier zu viel mit dir diskutieren über so Lappalien. Kann ich denn dann auch Hashtag Neukaledonien. Neukaledonien wäre auch ein guter Name für den. Wo ist denn, darf ich mal gerade fragen, wo ist denn überhaupt Neu-kaledonien? Das ist doch, oh Gott, Südpazifik oder so. Ich muss selber nachgucken. Neukaledonien. Das klingt wirklich wie aus einem fucking Rollenspiel. Ich muss Quest abgeben in Neukaledonien. 268.000 Einwohner und liegt so ein bisschen östlich von Australien mit ein bisschen meine ich vermutlich 1000 Kilometer oder so. Ganz schön langer Weg, den er dann nach Europa geschippert wurde für eine Ausstellung, ne? Ja. Okay, dann würde ich sagen, was meint ihr? Ich fand's überragend. Oder fehlt noch das I-Tüpfelchen. Dann könntest du jetzt noch eine weitere Schlüsselgeschichte. Es gibt noch ganz viele Leute, die haben sich gewünscht, dass wir wieder Georg raten lassen, von welchem Videospiel der Covertext kommt . Aber ich sehe hier immer nur diese gleichen alten 30 Jahre alten Spiele hier auf dem Tisch beim Jochen liegen. Deshalb, ich bringe vielleicht das nächste Mal bringe ich mal was mit, weil das ist ja hier wirklich gerade. Okay. Ist nix. Jo, okay. Ja, dann vielen Dank fürs Zuhören. Das war der Podcast ohne richtigen Namen. Danke Georg, danke Jochen . Tschüss. Tschüss. Bis zum nächsten. Tschüss. Das war Podcast ohne Namen Folge 4. Danke fürs Zuhören und tschüss. Tschüss