3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge. Das ist schon lange her, 80? Ist es 80? Ja, absolut. Zumindest heißt der Link hier, der Senca der Link heißt 80. Folge 80, Wow, 80 Folgen, Podcast unrichtigen Namen. Und ihr seid dabei. Das heißt, für euch ist dieser Tag eigentlich schon ein Gewinn. Herzlich willkommen zurück. Georg und Jochen, ich bin aus dem Urlaub zurück. Georg, wie geht's dir? Ganz gut soweit. Wie geht's dir denn? du warst ja auch ein bisschen angeschlagen. Ja, ich habe auch eine echte Ärzte-Odyssee hinter mir, was die Leute super gern hören, wenn man fr frisch aus dem Urlaub kommt. Aber es war wirklich sehr enttäuschend, weil ich war bei zwei Ärzten, aber insgesamt ungefähr vier Stunden mit dem Ergebnis ist nix. So gar nichts. Gar nichts. So ein Mist, ne? Also wirklich gar nichts. Ich habe eine Physiotherapie rausgeholt für mich. Moment mal, du hast nichts und hast eine Physiotherapie rausgeholt. Aber das war schon so richtig. Ich weiß nicht, ob ich gerade momentan mit meiner Behandlung unser Krankenkassensystem weniger Geld kostet als du, Etienne. Mit Sicherheit. Ich als Hypochonder auf jeden Fall das Krankenkassensystem eine Menge. Ich hatte auch das Gefühl, diese Physiotherapie, das war so fast schon so eine, dass er mir irgendwas geben wollte. Hast du aber was hast du denn für Symptome gehabt? Kopfschmerzenübelkeit, irgendwas? Ja, ja, genau. Ich hatte so Druck auf dem Kopf. Okay. Und so leichte Schwindelkeit? Schwindel, wie sagt man denn, Schwindelschwindel, Schwindel? Aber so eine Schwindel, oder? Schwindelgefühl. Ja, leichtes Schwindelgefühl. Und das ging aber so drei Tage lang nicht weg Und ich hatte so ein bisschen auch weiche Knie immer, wenn ich gelaufen bin. Das fand ich irgendwie komisch, aber ich hatte keinerlei Symptome, also kein Schnupfen, kein Husten, auch keine größeren Schmerzen, auch kein Fieber. Und dann bin ich erstmal zum HNO-Arzt gegangen, weil ich dachte, vielleicht ist irgendwas mit dem Gleichgewichtssinn oder so . Und ich habe auch so einen Schwindeltester gemacht. Habt ihr das schon mal gemacht? Was denn einen Schwindeltest? Das ist richtig unangenehm. du liegst auf einer Liege, kriegst wie so eine Virtual Reality-Brille, die aber kein Display hat. Also einfach nur schwarz , aber für dich schwarz, aber die können wohl irgendwie deine Augenreaktionen über den Computer sehen. Und dann wird es eklig. Dann spritzen die dir ins Ohr irgendwie gefühlt ein Liter kaltes Wasser. Aber wie mit so einer , also so richtig so ein Schwall, so Flatsch in ein Ohr, um deinen Gleichgewichtssinn sozusagen durcheinander zu bringen, weil das halt irgendwie darauf halt reagiert, wenn in ein Ohr nur Wasser reinkommt, eine große Menge, dann wird irgendwie dein Orientierungssystem beeinträchtigt. Und dann reagieren deine Augen entsprechend und dann können die testen, ob deine Augen so reagieren, wie wenn dir halt jemand ins Ohr spritzt. Und Wasser ins Ohr spritzt. Und das Gleiche dann nochmal auf der rechten Seite. Das ist so fucking unangenehm. Das glaubt man nicht, weil die hat noch gemeint, ja, nicht erschrecken, das ist so ein bisschen wie wenn man taucht. Und es ist halt nicht so, wie wenn man taucht. Also es ist, wenn man taucht, dann sprallt dir das ja nicht so ans Trommelfell mit voller Wucht. Und die hat halt wirklich so eine Spritze mit einem Schlauch, den steckt die dir ins Ohr und dann drückt die da voll drauf und dann kommt da so wirklich ein richtiger Schwall auf einmal kaltes Wasser, volle Kanne in deinen Gehörgang. Sag mal kann das Kann das vielleicht. Ja, Georg. Ich habe nur mal so eine Ohrreinigung gemacht, nachdem ich irgendwie so halt Dreck im Ohr hatte und dann irgendwie stumpf und schlechter hören konnte. Und dann haben sie mir das Ohr so ausgespült, aber das hat sich für mich nicht so extrem unangenehm angefühlt. Ich meine, ist natürlich auch eine andere Behandlung gewesen . Aber das war auch lustig. Ich konnte irgendwie erstmal so, keine Ahnung, bei mir lag das, glaube ich daran, dass ich jahrelang mit so Ohrstöpseln geschlafen habe, weil ich an der Straße gewohnt habe, die sehr laut war. Und ich sammelte sich dann irgendwie direkt und dann wurde das irgendwann gereinigt und danach, das Gefühle ging es über die Straße und plötzlich konntest du wieder richtig hören . Warst dir aber vorher gar nicht dessen bewusst, wie stark das eigentlich beeinträchtigt? Das war sehr fas. Ich glaube ja, Etienne geht ja immer zum gleichen Arzt und du hast ja schon hier im Podcast deine Geschichten und die erlebt. Das war jetzt der HO, als jemand anders. Ach, das war ein anderer Arzt. Aber vielleicht haben die sich abgesprochen und gesagt, da ist der GD wieder. Bei dem Arzt war ich auch wieder. Kann ich auch erzählen. Das spht sich in Hamburg schon so rum und dann, den nehmen wir jetzt mal richtig ran. Was können wir denn, bis der uns nicht mehr nervt, was können wir noch Fieses antun? Versuch es mal mit dem Schwindel. Wie Wasser im Ohr, das steht doch ja gar nicht auf dem Zettel. Ja, mach einfach. Ist das überhaupt gar keine Behandlung? Das haben die sich gerade ausgesacht, meint die. Ich glaube schon. Die rollen schon die Augen. Wenn ich in die Praxis komme, sage, Herr Gade, was haben Sie denn diesmal? Ich, ich habe da so ein Jucken. Jeder hat irgendwann mal Jucken, Herr G. Sie müssten dich zum Ohrarzt kommen, weil sie was juckt. Ja, aber es ist am Ohr. Ja, aber nur, weil sie am Ohr juckt, bis sie nicht zum Ohrarzt kommen. Aber auf der anderen Seite, warum sollte ein Arzt sauer sein, wenn man quasi als Kunde zu ihm kommt? Ja, keine Ahnung. Ich habe immer das Gefühl, ich bin ungewollt beim Arzt. Obwohl du bist Kassenpatient, oder? Ist man als Kassenpatient nicht sowieso quasi immer ungewollt. Ein Stück weit, glaube ich schon. Die verdienen einfach, weil die nicht so viel an uns, ich glaube, vom Arbeitsaufwand her nicht so viel an uns verdienen oder so. Aber naja, ich sollte es eigentlich wissen als Arzt, aber ich weiß es nicht. Aber tatsächlich, also wie gesagt, saß ich dann da und es hat so lange gedauert. Ich habe dann noch einen hörtest gemacht, der aber auch positiv erlebt. dann hat sie gesagt, ja, alle ihre Tests sind einwandfrei, da gibt es nichts zu sagen . Und ich so, ja, und jetzt? habe ich noch so gemeint, ja wollen Sie vielleicht mal gucken, ob irgendwie so ein bisschen Schleim in den Nasennebenhöhlen ist? Dann sagt sie, nee, das höre ich schon, dass da nichts ist. Also anhand der ist rausgegangen, so richtig traurig, ich hab nichts so einen Scheiß. Ja, Pass auf, dann sagt sie, das ist echt lustig, dann sagt sie so, ja, vielleicht Schwindel oder so kann auch manchmal über eine Verspannung oder so kommen. Soll ich mal Physiotherapie verschreiben? Und dann war ich aber noch so enttäuscht, dass ich gesagt habe, nee, ich war erst gerade in der Physiotherapie wegen meinem Rücken, das ist jetzt nicht akut, gerade habe ich jetzt auch gar kein, also nee, brauche ich nicht, danke . Und dann bin ich völlig geknickt raus. Am nächsten Tag war ich bei meinem Allgemeinarzt, weil ich gedacht habe, okay, wenn es nichts im HNO-Bereich sozusagen ist, vielleicht ist es ein Infekt, also vielleicht Blut abnehmen und Blutdruck messen. Weil ich bilde mir das ja nicht ein, dass mir schwindelig ist und so. Nein. So, und dann war ich am nächsten Morgen um 8 Uhr stand ich auf der Matte da bei dem Arzt, wo ich das letzte Mal erzählt habe, wo ich ein bisschen geschummelt habe. Und da war dann meine Ärztin, die mich normalerweise war im Urlaub und da war der Assistenzarzt da. Und das war schon alleine weird, weil der Assistenzarzt war ungefähr 22. Oder vielleicht war der 24. Wie lange braucht man für ein Medizinstudium? sechs, sieben Jahre. So lang? Ich glaube, ja. Also okay, dann war keine Ahnung. Dann war der 25. Oder vielleicht war der so ein Dugihauser, Wunderkind oder so. Okay, vielleicht fünf Jahre Studium und dann noch Fach. Ich fand's weird, weil ich hätte sein Vater sein können. Der war halt echt jung. Also Der war richtig jung. Das war der jüngste Arzt, der mich je behandelt hat. Was war der erste Spruch, den du ihm ins Gesicht gesagt hast? Ich habe gesagt, mach mal einen Rücken gerade. Setz dich mal gerade hin. Entschuldigung, ich wollte zum Herrn Doktor. Ja, sie stehen vor ihm. Ich sehe ihn aber nicht. Nee, also das war auf jeden Fall weird, weil der natürlich fachlich sehr gut war und auch sehr gründlich. Aber das war trotzdem weird. Es ist komisch, weil ein Arzt ist für mich genau wie ein Lehrer, die müssen älter sein als ich. Es ist für mich total komisch, wenn das jemand ist, der 20 Jahre jünger ist. Ja, ich weiß. Und das war auch der Moment, wo ich gedacht habe, oh fuck, du bist alt, du könntest der Vater von dem dich behandelnden Arzt sein , der gerade irgendwie deinen Nacken abklopft. Naja, lange Rede, kurzer Sinn, dieser sehr Junge, sehr fleißig. Ich glaube, wenn die so noch frisch von der Uni sind und so, dann sind die noch nicht so resigniert, wie so Ärzte, die schon alles gesehen haben. Weißt du, wo schon der 80.000 Patient da war und gesagt hat, ich habe Kopfschmerzen , sondern der nimmt es noch ernst. Der hat mich so richtig ordentlich so untersucht. Und ich hab dann auch gesagt, was, wieso müssen Sie denn meine Rosette jetzt sehen? Aber scheinbar ist das ganz normal. Ich habe doch Schwindel. Ich hab doch Schwindel. Da hilft man eine Spritze Wasser reinzufüllen. Genau. Dann hat er auch mich nach meiner PlayStation Network-ID gefragt. Da habe ich auch gesagt, was hat das denn was zu tun? Aber okay, hier ist es. Naja, jedenfalls untersucht er mich. Wir machen, wie nennt man das hier, Blutdruckmessen. Und dann sagt er, ihr Blutdruck ist perfekt, wo du dich normalerweise drüber freust und ich habe direkt gedacht, oh Mann Alter, nicht mal Blutdruck ist es. So, dann saßen wir da, dann hat er überall hier nochmal abgeklopft, nochmal ins Ohr geguckt, und nichts gefunden. Und dann hat er nochmal am Nacken, hat er so ein bisschen so reingekniffen und da hat er dann einen Punkt gefunden, wo ich sofort Aua gesagt habe. Und dann hat er gesagt, aha, ja, hier liegt eine kleine Verspannung vor, kann natürlich auch sein, dass das davon kommt . Soll ich in Physiotherapie verschreiben? Und dann habe ich zugeschlagen. Dann habe ich gesagt, ja okay, dann machen wir, machen wir Physiotherapie. Und jetzt habe ich. Wie fehlt? Zehn Stück? Nee, sechs. Sechs. Kannst du, glaube ich, dann nochmal hin, wenn es noch nicht weg ist. Und ja, jetzt gehe ich halt zur Physiotherapie. Ist schön, Rückenmassage und so. Auf so einem warmen Kissen. Das hervorragend. Ja, so eine Wärmeedings hat er mir auch noch verschrieben. Oh Mensch. Ich gehe morgen zum Bauchforum hier in Hamburg. auch schon. Möchtest du mitkommen vielleicht? Die kennen mich da schon. Da bin ich auch regelforum heißt. Ja, ich kriege Schlauch oben und unten rein. Also mache ich alles einmal Magen- und Darmspiegelung. Dann darfst du heute. Nee, morgens nur Vorbesprechung. Ach so, weil du darfst vor der Darmspiegelung musst du schön alles da schön aus sprudeln. Genau. Ich dachte, du hättest vielleicht Zeit und holst dann. Hab ich schon gemacht da. Magenspiegelung. Und da hatte ich ja auch mein Fettleber-Screeding. Leute, ey, das ist echt so drei alte Männer reden über EWwehchen. Das ist echt so, warum reden wir nicht über Kitesurfen oder irgendwelche Funkten? Ich habe über was richtig richtig cooles Thema.. Richtig cooles Thema, habe ich. Machen wir gleich noch, wenn wir wie immer am Kitesurfen sind. Jochen, du wolltest gerade noch was sagen, aber ich muss auf das Thema trotzdem nochmal zurückkommen. Ja, mach gleich. Weil es da, glaube ich, immer wieder so ein bisschen Verständnisprobleme oder sonst irgendwie was gibt. Die letzte Folge, die wir machen wollten, hat ja nicht so ganz funktioniert, wie wir wollten, beziehungsweise wir haben sie ausfallen lassen müssen. Wenn das passiert, versuchen wir zumindest immer an dem entsprechenden Tag, wo wir normalerweise veröffentlicht würden , eine Twitter-Nachricht oder so zu schreiben auf unserem Podcast ohne einen Namen-Account, damit die Leute Bescheid wissen und nicht vielleicht, keine, es glaube ich sogar welche, die wach bleiben und auf eine Folge warten, damit sich keiner denkt, dass wir das nur irgendwie wieder verpeilt haben, richtig zu releasen oder sonst was. Der Weg dahin, der Weg zur Aufzeichnung oder Nicht-Aufzeichnung einer Folge ist natürlich manchmal so ein bisschen problematisch, was meine Gesundheit betrifft, weil ich nicht in Ewigkeiten, im Vorhinein weiß, ob ich fit bin oder nicht, das kann wirklich passieren, dass ich den Jungs hier, dem Etern und Jochen eine Stunde vorher oder zwei Stunden vor unserem Aufzeichnungstermin sage, Leute, es geht mir nicht gut, wir müssen das vielleicht verschieben oder anderen Termin finden. Wenn eine Folge nicht aufgezeichnet wird, dann ist das quasi, wenn bereits alle Strecke gerissen sind. Das ist nicht so, als ob wir das irgendwie Ewigkeiten im vorher nicht wussten und niemandem Bescheid sagen oder so, sondern dann ist dann meistens irgendwas schiefgelaufen und im Zweifelsfalle auch alle Ersatztermine und Ersatzmöglichkeiten haben nicht funktioniert. Dieses Mal hatten wir drei Termine insgesamt. Wir haben den einen Aufnahmetermin gehabt, wo wir machen wollten, dann glaube ich, den Donnerstag haben wir versucht . Oder? Wann war das mit dem Mikros, dem Kabel? Ja, das kann ja Jochen mal erzählen, warum das nicht geklappt hat. Hätte aber sowieso, also ich wäre auch nicht fit gewesen. Ich wäre auch nicht fit gewesen, war es sehr froh, aber wir lassen es trotzdem den schwarzen Peter bei Jochen, der dann just mel, ich bin hier oben in Bom und ich habe kein Stromkabel. Das stimmt nicht Strom, oder? Es war ein fucking Stromkabel. Wir zeichnen ja mit dem Roadcaster Pro auf. An dieser Stelle vielen Dank für die Unterstützung. Mehr Informationen gibt es in den Shownotes. Und ich habe das Stromkabel vergessen, tatsächlich. Und so konnten wir nicht aufzeichnen. Ja, und dann am Samstag wieder krankheitsbedingt. Es wäre aber auch wirklich keine gute Folge gewesen, weil es macht auch uns und euch dann auch keinen Spaß, wenn man das dann nur macht, um abzuliefern, aber irgendwie alle im Arsch sind oder so. Und ja, es gab , eigentlich gab es nur einen Typ auf Twitter, der sich irgendwie beschwert hat, geht es jetzt erstmal gar nicht, da komme ich gleich noch zu., ich aber ich fand das erwähntswert. Dass es einfach so Leute gibt, die dann wirklich, egal. Ich will mich eigentlich nicht wieder von einer negativen Sache, ich muss das Positive rausziehen, weil ich mir immer denke, wenn wirklich dieses Sprichwort gilt quasi, was heißt dieses Sprichwort, dieses Sprichwort, das ich mir selber einrede, man bekommt die Community, die man verdient, dann haben wir alles richtig gemacht . Und ich fand das teilweise sehr lustig. Reaktionen folgt. Aber trotzdem, das nochmal klarzustellen, weil es da immer wieder mal irgendwie so scheinbar Verständnisprobleme oder weiß der Teufel was oder auch teilweise Ärgernis oder sonst was gibt. Wir geben uns wirklich Mühe, diesen Termin immer irgendwie hinzubekommen. Bei mir ist es zum Beispiel das Einzige, was ich in dieser Krankheitszeit wirklich regelmäßig produziere. auch für Jochen und Etienne ist es auch so, dass sie das schon sehr, sehr logischerweise, dass wir alle das sehr, sehr ernst nehmen, zu versuchen, diesen Termin einzuhalten. Und wenn dann jemand sagt, ja, ihr könnt ja Folgen vorproduzieren oder so, es ist nicht so, als wir das nicht wüssten, dass das theoretisch in manchen Situationen geht, haben wir ja auch schon manchmal gemacht, wenn wir im Vorhinein planen können , dass wir, keine Ahnung, dass da eine Folge ist, wo wir sonst nicht produzieren können. Merkt ihr nur manchmal nicht, weil die Folge dann ja ganz normal produziert ist und ganz normal läuft. Was übrig bleibt, ist immer, wenn alle Stricke gerissen sind. Und das ist halt auch kein Normalfall. Und wenn es einer werden würde, würden wir es vorher sagen, wenn wir sagen, wir können jetzt im Moment nur alle vier Wochen produzieren oder so . Nur, dass ihr da Bescheid wisst. Was heißt Bescheid wisst. Wir haben das auch schon mal gesagt. Und wenn das für jemand anderen ein Problem sein sollte und er sagt, das geht gar nicht, damit kann ich nicht klarkommen, dass spontan mal eine Folge ausfällt , dann ja auch schon da gibt es ja immer noch die Möglichkeit, dass diese Person sich einfach ficken kann. So könnte man sagen.e, aber die freundliche Variante ist halt, wenn jetzt das war die freundliche Variante. Die freundliche Variante ist, wenn ihr zu denjenigen gehört, die sagen, ich unterstütze auch gerne bei Patreon oder so, aber so nicht meine Freunde, es kann ja nicht angehen, dass jemand von euch krank wird und dann eine Folge nicht produziert wird, dann könnt ihr die über die Zeit ja auch aussetzen mit eurer Unterstützung. Also da sind wir auch nicht sauer, haben wir schon mehrfach gesagt, gerade jetzt sind wir mir viel zu nett, Georg, ganz ehrlich. Das ist mir viel zu nett, weil das klingt so, als ob du einen Schnupfen hast oder so. Vielleicht können wir das nochmal ganz kurz sagen. Georg ist an Bauchspeicheldrüsenkrebs erkrankt, so Alter. Ohne Scheiß. Das ist teilweise auch ein fucking Wunder, dass wir diesen Podcast hier in dieser Konstellation weitermachen können. Und was Georg durchgemacht hat in den letzten Wochen, gesundheitlich, psychisch und so weiter, es kann sich irgendwie teilweise, glaube ich, auch manche Leute fehlt das Abstraktionsvermögen, sich das vorzustellen, dass die so in ihrer eigenen Welt nur noch leben, so, so, weiß ich nicht, egozentrisch unterwegs sind, dann die Hospitze zu haben, zu sagen, Alter, ich zahle hier 5 Euro im Monat, wo bleibt meine Folge, ihr Ficker? Das mich so auf, das macht mich so wütend, Alter. Da ist er wieder. Ja, nee, weil das geht. Das sind die Sachen, das checke ich einfach nicht. Das geht in meinen Scheiß Kopf nicht rein, wie Leute so drauf sein können. Aber das erinnert mich daran, dass ich so eine ähnliche Situation auf Malle hatte. Was? Da kommen wir gleich zu. Das nur nochmal, um das klarzustellen, die vereinfachte Version davon ist, wir tun wirklich alles, was in unserer Macht steht, um relativ regelmäßig Folgen zu produzieren . Wir reißen uns insofern auch kein Bein aus, dass wenn es nicht geht, dann geht es halt nicht. Dann schreiben wir kurz was auf Twitter dazu und sagen, geht auf unsere Kappe, können halt heute nicht produzieren. Ihr müsst sich halt so vorstellen, wenn jetzt einer sagt, das kann ja nicht so wild sein, eine Folge zu produzieren, allgemein stimmt das natürlich . Man muss eigentlich nur, also aus meiner Sicht knappe zwei Stunden auf einem Stuhl sitzen können. Das heißt aber im Umkehrschluss auch, wenn ich sage, ich kann heute keine Folge produzieren, weil ich nicht fit genug dafür bin, könnt ihr im Umkehrschluss daraus auch folgen, wie es mir zu dem Zeitpunkt geht , wenn ich nicht zwei Stunden auf einem Stuhl sitzen kann. In dem speziellen Fall war das übrigens eine Sache, die ich noch gar nicht so häufig hatte, nämlich Ceritis irgendwie, dass ich so alle Stunde oder so zum Klo rennen musste und mir da irgendwie so ein bisschen die Seele aus dem Leib gekotzt habe, auch wenn nichts mehr drin war, habe ich Glück jetzt nicht mehr. Ich glaube, ich hatte irgendwas Verdorbenes wohl gegessen oder so. Es hatte also gar nichts mit der Behandlung selber zu tun. Zum Glück, weil ich wäre doch nicht besonders happy, wenn das regelmäßig passieren würde. Und noch ganz kurz zum aktuellen Zeitplan beziehungsweise Zeitrahmen, was die Behandlung bei mir betrifft. Die Chemo jetzt erstmal abgeschlossen. Ich hoffe, das wird die letzte sein, die ich machen muss, . Und das ist natürlich eine gute Nachricht. Übrigens, die haben wir auch so gelegt, beziehungsweise den Podcast so gelegt, dass er ideal mit der Chemo quasi zusammenpasst und sich das nicht schon kategorisch ausschließt. Beziehung Weise umgekehrt. Ich habe auch die Situation gehabt, dass der Arzt mich fragt, an welchem Tag man denn die Chemobehandlung am liebsten wäre, wenn wieder einsetzen und ich ihn den Tag genannt habe, der am besten mit dem Podcast in Einklang kommt, damit sich das nicht in die Quere kommt. Also das ist im Moment nicht angesagt. Es wird aber bald eine Reha kommen, wo ich vermutlich vier, irgendwas vier, fünf, Wochen, weiß ich noch nicht genau, Reha machen werde. Und da müssen wir dann eben auch schauen, wie sich zu dem Zeitpunkt am besten produzieren lässt. So, das von mir zu dem Thema und trotzdem nochmal ein großes, großes Dank an das viele Verständnis und das viele positive Feedback, über das ich, wie gesagt, zum Teil doch ein bisschen schmunzeln und auch sehr lachen musste, dass es gegeben hat in der letzten Zeit, jetzt nicht nur letzte Woche, sondern überhaupt halt in der letzten Zeit, das Feedback, das es da gegeben hat. Das ist schon sehr, sehr großartig. Ich bin sehr, sehr happy Teil dieses Podcasts beziehungsweise dieser Podcast-Community zu sein. Genau, bevor wir jetzt gleich wieder lustig werden, werde ich jetzt auch nochmal ganz kurz sentimental, ich halte es in meinem Rahmen echt fettes Dankeschön an die ganzen Hörer, die eben genau dann auf diesen eben erwähnten Twitter-Post von dem einen Hörer entsprechend reagiert haben. und auch wirklich Verständnis haben. Und ich finde einfach nicht nur die Patreons, alle Hörer, das ist echt sehr, sehr großartig und ich finde das echt immer sehr, sehr schön. Ich habe, ach nee, erstmal, Eddie, bevor wir das vergessen, du wolltest eben noch etwas sagen, wo du ausgetickt bist. Nicht, dass das hier im Sport. Hab ich das schon erzählt? Ich habe das Gefühl, ich habe das schon erzählt, wo ich mit dem Autofahrer auf Mallorca. Ich war ja auf Malle, auf schön in Malle. Warte mal. Damals, sie war schön schön auf Malle. Und wir waren in Santa, das ist so ein kleines Dörfchen in der Nähe, also wir waren nicht in der Nähe von Santa, aber in Santa gibt es einen Markt, alle, weiß ich, mittwochs und Samstag oder so. Wir waren wollten zum Markt. Ich fahr also autobepackt, Frau, Kinder fahren dahin Und fahr also durch Santan und sehe da, vor mir fährt einer aus einer Parklücke raus, idealer Parkplatz. Super Parkplatz. Und es war ein bisschen dumm, weil der, also ich bin gefahren und er stand gegen die Verkehrsrichtung, aber auf der rechten Seite im Prinzip . Es ist mir aber in dem Moment, ich war so geil auf diesem Parkplatz, dass ich es gar nicht realisiert habe, dass ich hätte gar nicht drehen müssen. Aber auf jeden Fall ist der Typ aus der Parklücke gefahren und ich dachte, weil der halt gegen die Fahrtrichtung stand, dachte ich, ich muss auch auch gegen die Fahrtrichtung halt stellen. Und bin so zwei Meter weiter vor und dann wollte ich da so drehen. Der Klassiker, dann kommt ein anderer. Und dann kommt ein anderer, während ich drehe. Ich hatte Blinker raus, und ein anderer fährt Und ich bin quasi dann, ich hab schon gedreht und will gerade quasi mich parallel zu der Parklücke hinstellen. Da kommt der und fährt schon so mit der Schnauze oder soeute schon so an, dass er da so rein will . Und ich hab schon zweimal noch so gehupt, so nach dem Motto, hier, ich, ne? Ich, ich dreh doch gerade hierfür. Und dann Es ging alles sehr schnell. Ich bin ungefähr von 0 auf 180 gewesen in Rekordgeschwindigkeit und hab das Fenster runter gemacht und hab so laut aus dem Fenster gebrüllt, dass also meine Familie.. Warum hat er denn vorher reagiert? Also, ich hab gehupt, der hat so getan oder hat, weiß ich nicht, hat gar nicht reagiert und bin ich so parallel zu ihm, beide Fenster sozusagen, ich war ja gegen die Fahrbahn sozusagen. Und dann standen quasi die Fahrerfenster genau parallel und ich mach's Fenster runter, er macht's runter und er so, ja, was ist? So. Und ich so, wie weit ist Spanier oder ein Deutscher? Deutscher. Und ich dann so, Ich so, ich hab das schon zweimal gehupt, du siehst doch, dass ich da rein will. Und dann meinte er so, ja und? Und da bin ich sowas von in die Decke gegangen und habe schön den Frankfurter Assi raushängen lassen und habe den angebrüllt und habe gesagt, Alter, fahr weiter jetzt oder es ist was los. Ich habe den so angebbracht. Mach mal. Nee, mach ich jetzt nicht. Aber du kannst mir glauben, der Typ ist weitergefahren. Der ist abgehauen. Seine Frau hat am Beifahrersitz hat dann gesagt, ja komm, lass. du hast den verjagt? Ich hab den verjagt und er hat doch gesagt. Gut so. Er hat original die Worte gesagt. Was sind Sie für ein Assi? Sie sollten sich schämen. Sie haben Kinder hinten drin. Die Kinder waren hinten her. Oh Gott. Und dann ist er gefahren. Ich habe das so , also ich hab wirklich ihm signalisiert, ich hab gesagt, fahr weiter. Oder es passiert. Oder ich fahr weiter. Ich weiß auch nicht, was passiert wäre. Ich kann für nichts garantieren, was passiert wäre, wenn er nicht weitergefahren wäre. Ich war so tild. War deine Frau auch wieder dabei? Das ganze Familie im Auto? Ja, die ganze Familie. Und mein bester Kumpelaut. Und hinten, als du im Rückiegel geguckt hast, wahrscheinlich die Kinder schon so, oh Papa, so ordentlich die Hände über den Kopf zusammengeschlagen, deine Frau peinlich. Es ist mir so erst so bewusst geworden, Und meine Frau dann so, ja, du musst doch nicht immer so ausrasten. Und dann hab ich gesagt, ja, aber ich war doch im Recht, der hat doch gesehen, in dem Moment, ich hab dann so die Art und Weise, ich kann es auch nicht immer so gut erklären, aber das war so asozial von ihm, wie er das gemacht hat. Und das war so ein dicker Typ mit so einem rosa Polo-Hhemd und so, der war so richtig, der hat gedacht, so ein richtiger Bulli. Hast du die Chance gehabt gegen ihn? Rein von der Masse wahrscheinlich nicht, aber bei mir entsteht ja dann so eine blinde Wut, so einfach nur Blutdurst, wo ich dann auch nichts mehr spüre. Und ich glaube, so diese gewisse Tollwut wäre auf jeden Fall ein Faktor gewesen. Nee, auf jeden Fall ist der dann weitergefahren. Warte, die Geschichte geht noch weiter . Und er ist weitergefahren. Ich Puls auf 180 zwänge mich in diese fast zu kleine Parklücke rein, weil ich mir jetzt denke, jetzt habe ich diesen Kampf geführt, jetzt muss ich ja hier auch einpacken. Wie lame wäre es, wenn ich jetzt feststelle, ich passe nicht in die Parklücke rein und muss die 16 kurbeln. So ungefähr 16 Mal kurbeln, stelle dann erst im Prinzip fest, dass ich gegen die Straße parke. Hab dann so für eine Sekunde den Gedanken gehabt, vielleicht hat er gedacht, ich mache einfach nur einen U-Ton und will in die andere Richtung fahren und hat wirklich nicht gecheckt, dass ich in die Parklücke will. Den habe ich aber dann wieder verworfen, nachdem er nachdem ich gehupt hatte und ihm signalisiert hat, dass ich da rein will und er dann gesagt habe, ja und? Das war eigentlich der, wo hätte er gesagt, sorry, nicht gesehen, alles gut , dann wäre es gut gewesen. Aber die Art und Weise, wie er sozusagen gesagt hat, ja und ich bin jetzt halt hier. Das war dieser Bulli-Moment. Das war so ein richtiger Bully-Moment, der mich getriggert hat. Egal. Wir parken das Auto. Ich hol tief Luft. Mein Kumpel Alex kommt, meint so, alter Schwede, was war das denn? Der Alex war aber nicht im Auto, der war doch 100 Meter weiter weg. Alex war mit im Auto. Achso, der war auch im Auto. meint er so, was war das denn? Und ich so, ja, oder? Nein, nee, ich meine deine Reaktion. Und ich so, ja, aber Moment, du hast doch gesehen. Und er so, ja, also alter Schwede, ich hab echt gedacht, du steigst jetzt aus dem Auto und haust dem aufs Maul. Und naja gut, alles gut. Zwei geschockte Kinder, entnerv Ehefrau, mein Kumpel Alex, der es ein bisschen lustig fand, aber wohl auch für eine Sekunde gedacht hat, wow, wir laufen also zum Markt. Und jetzt muss man dazu sagen, diese Stadt ist halt winzig, ne? Und offensichtlich der Typ, der mir da den Parkplatz klauen wollte, wollte natürlich auch auf den Markt. Und wie gesagt, der war schon auffällig, weil der relativ dick war. Also ich würde sagen, ein doppelter Jochen. Doppelter. Okay, ich wollte schon sagen. Doppelter Jochen. Also mega dick. Ziemlich dick und hatte so wirklich so ein auffällig rosanes, hässliches , wahrscheinlich so ein scheiß Camp David. So hochgestellter Kraken? Er hat es nicht, aber er hatte auf jeden Fall so, der sah schon aus wie so der typische deutsche Vollspackent-Touri auf Male. Egal. Und dann laufen wir da so über diesen Marktplatz, da ist so eine Kathedrale und dann sind diese ganzen Stände und so weiter und so fort. Und dann sehe ich den von Weitem. Jetzt war es aber natürlich so klein. Jetzt war es natürlich so, ich hatte auf Mallorca galt Maskenpflicht auch draußen, nachdem die Leute den Ballermann zerlegt hatten, wo ich auch gedacht habe, Alter, seid ihr eigentlich noch ganz dicht ? habe ich das letzte Mal schon erzählt. Also auf jeden Fall Maskenpflicht auf Mallorca. Das heißt, ich habe Maske und Cap an, das heißt, er hat mich nicht wiedererkannt sozusagen, würde ich jetzt mal sagen, weil ich nicht einfach so auffällig gekleidet war. Aber ich habe ihn sofort wiedererkannt. Hatte er denn eine Maske auf? Er hatte auch eine Maske auf. Aber ich dachte, wir können jetzt moralisch urteilen, wenn er keine und alle gemeinsam aufregen. Und dann läuft er mit seiner Frau und Freunden von denen an uns vorbei oder die sind so ungefähr auf einen Meter. Wir haben so Fotos gemacht von der Kirche und sie sind sogar so langsam vorbeigeschlendert. Und ich höre, wie sie die Story ihren Freunden erzählt und ich schwöre es. Und sie sagt so, und dann war da so ein deutscher Assi, der den Parkplatz wollte. Das war der einzige Satz, den ich gehört habe. So ein deutscher Assi, der den Parkplatz wollte. Und ich habe dann noch so eine Sekunde habe ich gedacht, ob ich mich umdrehe und sage, dein Mann ist der scheiß Assi! Aber dann habe ich es ruhen lassen und habe gedacht, so komm, tief einatmen, du hast den Parkplatz und hab dann nichts mehr gemacht. Aber es war halt so lustig, dass das bei denen halt auch noch ein Thema logischerweise war. Und ich kann es auch verstehen, aus deren Sicht bin ich auch der größte Vollasi gewesen, weil ich habe so krass assimäßig reagiert. Aber mir war auch klar, ich muss jetzt so reagieren, es muss direkt eine abschreckende Wirkung haben. Ich kann jetzt nicht dahin gehen sagen, entschuldigen Sie, aber haben Sie denn nicht gesehen, dass ich den zuerst gesehen habe Warum nicht? Also Irgendwie höre ich häufig mal dir die Geschichten, wo du halt unmittelbar so arg reagierst, wo es eigentlich noch gar nicht nötig gewesen wäre. Doch, Georg, das Lebenserfahrung. Ich reagiere mich in jedem Konflikt, sondern ich erkenne einfach , wenn jemand versucht, dich sozusagen, rumzuschubsen. Das merkst du einfach. Das ist die Art und Weise, wie jemand reagiert auf das erste Signal von mir war ja nicht gleich. Das erste Signal war ja ein Signal mit der Hupe zu sagen, dass ich ja. Also ist sehr freundlich. Warn, freundlich. Es sind immer erst ein, zweimal , wo man sagt, entschuldigen Sie bitte, das ist nicht korrekt. Und wenn es dann irgendwann. Dann hast du jedes Recht der Welt. Das stimmt überhaupt nicht, Geo. Was sagst du denn? Wo bin ich denn noch in meinem? Ich bin meinem Leben noch nie ausgerastet. Das war das erste Einzige, von dem wir immer die Geschichten gehört haben, dass er sich entweder fasst oder tatsächlich mit irgendwem geprügelt hat. Ja, da siehst du, was von Pech ich immer habe. Ich bin echt irgendwie ganz froh, wenn ich solche und ähnliche Geschichten höre, dass wir so strenge Waffengesetze in Deutschland haben. Oh, ich hätte auf jeden Fall da vor, das ist so eine Sache, die mich halt immer wieder beschäftigt, wenn ich mir überlege, wie oft und sich mal kurz über irgendwas aufzuregen, ist ja eine Sache, aber es gibt ja Leute, die tragen sowas Stunden oder tagelang mit sich rum, ob irgendwelche Kleinigkeiten. Und jetzt die Vorstellung, dass jeder von denen so eine scharfe Wasser haben könnte , wo ich mich tierisch drüber aufregen kann im Auto, ist immer die Situation, wenn man rechts abbiegt, hinter einem schon so ein Drängler, der gerade will, du willst rechts und achtest aber auf die Fahrradfahrer, die von rechts noch kommen. Und dann wartest du und guckst im Rückspiegel beziehungsweise im Außenspiegel. Und wenn da einer kommt und hinter dir, schnall das nicht. Und hub dich an und du siehst ihn schon im Rückspiegel, dass ich doch bitte mal fahren sollte, obwohl da Fahrradfahrer kommen. Das ist die Situation, die ich ständig erlebe und wo ich ganz ruhig bleibe. Wenn du nicht in eine Kreuzung einfährst, weil du dir halt denkst, wenn ich jetzt irgendwie aufgehalten werde, blockiere ich den Verkehr, der von der Seite kommt und die Leute das halt nicht raffen und dann Terz machen. Lott, Ich will noch ganz, ich will nur ganz kurz nochmal sagen, dass ich eigentlich super friedliebender Gerechtigkeitsfanatiker bin. Ich mag es einfach nur nicht, wenn Leute. Ich hab wirklich so, es gibt so ein paar Sachen, die mich einfach und das ist einfach so Ungerechtigkeiten. Ich kann das ganz schlecht akzeptieren. Es gibt auch Leute, die sagen, ja komm, dann scheiß doch drauf, nimm den nächsten Park. es geht in dem Moment nicht. Ich finde das einfach so unverschämt . Die Reaktion von dem Typen finde ich so unverschämt, dass mich das so auf die Palme bringt. Gibt es. Ja, nee, egal. Wollte ich nur sagen. Ich bin bei dir und wenn wir neue Hörer haben, der Etienne ist eigentlich ein ganz lieber Kerl. Ja, ich bin doch einfach nur Opfer meiner Umwelt. Und dass das bei dir nicht passiert, Georg, ist, weil du halt auch einfach aussiehst wie jemand, der einen Z schlägt, wenn er frech ist. Ich habe gerade nachgedacht. Wenn ich überlege, was für diverse Interaktionen ich mit anderen Hundebesitzern habe, dann darf ich vielleicht doch nicht pästlicher sein als der Papst, weil da auch schon das ein oder andere laute Wort gefallen ist, weil die mich halt auch so regelmäßig auf die Palme bringen. Apropos Hund, liebe Leute. Oh nein. Nein. Wir hatten ja in der letzten Folge darüber geredet, dass sich meine Tochter und meine Frau Hunde so gerne. Das ist allein schon weird, weil der Hund ist das beliebteste Tier von allen. Und ausgerechnet das magst du nicht, aber bist ein Tierfreund. So, jetzt entsteht bei uns in der Familie aber so ein Twist. Also meine Frau macht meine Tochter immer heiß auf einen Hund . Meine Tochter fragt mich immer, wann sie endlich einen Hund kriegt. Und ich versuche das abzuwehren. Logisch und da muss man doch Gassi gehen, ihr kennt die Geschichte und da muss man sich drum kümmern, das geht nicht im Haus, in der Stadt. Das ist alles nicht gut für einen Hund . Und jetzt habe ich mir überlegt, andere Taktik, die kriegt einfach ein anderes Haustier. Ja. Genau, ein Meerschweinchen. Das heißt, ich werbe jetzt für ein Meerschweinchen und ich hatte sie letztens tatsächlich so weit, dass sie. Haben wir es nicht neulichwörtlich schon gehabt? Ja, aber sie stand jetzt tatsächlich vor meiner Frau und hat gesagt, ich möchte keinen Hund mehr, ich möchte jetzt ein Meerschweinchen. Aber warum machst du so ein langes Thema? Ich würde an deiner Stelle in Tier Laden gehen , so ein Meerschweinchen holen und wenn die das. Die müssen zu zweit sein. Okay, dann eben zwei Meerschweinchen. Und dann holst du diese zwei Meerschweinchen, setzt die ihr vor die Nase und dann sind die so süß und dann ist deine Tochter so oder so verliebt und dann sind sie ja eh da. Ja, das ist eine sehr gute Idee, das werde ich machen. Wie lange leben so Meerschweinchen? Zwei Tage. Kommt drauf an, wie hart man die streichelt. Wie lang, also nicht so lange. paar Jahre. Zwei Jahre? Dann kannst du ja immer noch daraus das quasixperiment machen. Wenn das mit den Meerschweinchen gut funktioniert, dann wird es vielleicht irgendwie in ein paar Jahren mal ein Hund. Vier bis acht Jahre. Oh, das ist ein bisschen lang. Vielleicht kauft man so ein sechs Jahre altes Meerschweinchen. Aber das ist interessant. Das Gute ist, ich habe auch überlegt, weil es ist ja eigentlich auch ganz gut für die Kindererziehung, so mal ein Haustier, dass die auch lernen, so ein bisschen Verantwortung und so zu übernehmen. Und lernen, dass es irgendwann mal tote Meerschweinchen gibt, sich mit dem Tod auseinanderzusetzen. Und dann denke ich mir halt, ja gut, wobei dann ist sie ja schon 13, 14 oder so. Aber das kann man ja forcieren, wenn man stimmt, das kannst du ja dann aussuchen, wann du das Thema anbringen. Richtig, stimmt. Genau. Aber dann kann ich mir das so schön aus einer gewissen Distanz angucken, wie das bei euch läuft und dann entscheiden, ob ich sowas auch mache. Also ich würde ja sagen, im Urlaub passt du auf die Meerschwur, gebe ich dir einfach rüber, die Meerschweinchen. Wie ist das eigentlich? Und hol die laufen die frei rum oder sind die in einem Käfig? Nee, du musst du schon in Käfig packen. Ja, weil Hasen oder so laufen, glaube ich frei rum. In der Wohnung? Ja. Aber noch nicht komplett. du musst doch im Käfig haben, Käfig. Käfigig. Also der Nils hatte früher ein oder zwei Kannickel, die sind frei in der Wohnung rumlaufen, glaube ich. zumindest dann scheißen die überall hin. Und fressen alle Kabel. Das ist doch Aber die sind dann wirklich nur im Käfig. Ich habe mir schon überlegt, auf dem Balkon so ein großes Terrarium zu machen. Also hier, wie heißt das? Käfig, Käfig, einen Käfig zu machen. Und da setze ich die rein. Aber die kann man schon auf den Arm nehmen und knuddeln und so? Ja, Aber wisst ihr, was ich glaube tatsächlich, dass meine Tochter und meine Frau mich tatsächlich irgendwann so weit haben mit dem Hund? Und davor habe ich Angst. Wenn wir so eine Teenie-Serie wären, wärst du diejenige, die den alkoholisierten Drogen einen Freund hat, uns jedes Mal um Rat fragt, wir jedes Mal sagen, schieß ihn ab. Und in der Folge danach kommst du an, ich bin wieder mit Lunte zusammen. Ich habe Lunte geheiratet. Aber wir haben doch gesagt, du sollst von ihm trennen. Echt? Ich habe das falsch verstanden. Ich habe gedacht, ich habe gesagt, heirate ihn. Wie kommst du auf Lunte? Das ist ein guter Name für so einen Raudi. Lunte. Wenn du einen Hund holst, wäre es dafür, dass du ihn Lunte nennst? ein guter Hunden Name. Pudel ist das, glaube ich, der richtige Name. Ihr wart doch bei Pudel. Ja, ja, Pudel. Egal. Lassen wir dieses Hundethema. Ich habe ein Rätsel für euch, Leute. Ja, wir sind ja noch nicht beim Rätsel. Aber das mit dem. Ein anderes Rätsel. Warte, ich muss einmal unsere Reichweite ausnutzen. Denn das scheint irgendwie keiner zu wissen. Ich sage das jetzt aber auch hier in meinem Podcast . Wenn jemand eine gelbe Schleife an seinen Hund macht oder an die Leine des Hundes macht oder der ein gelbes Halsband trägt, der Hund, dann heißt das, kommt mir nach Möglichkeit nicht zu nahe. Ich muss jetzt nicht im Detail erklären, warum das ist oder wer das angefangen. Ist ja alles egal. Einfach nur, wenn ich denke, warum hat denn dieser Hundebesitzer an seinem Hund eine gelbe Schleife, dann bedeutet das genau das. Ich gebe die Hoffnung nicht auf, dass es irgendwann in Hamburg jemanden gibt, der das versteht, weil unser Hund, Holly , bei der versuche ich das. Was heißt versuche ich das? Die hat einfach eine gelbe Schleife und die anderen Hundebesitzer, entweder kennen sie das alle nicht oder sie interessieren sich nicht dafür. Ich glaube, sie kennen es einfach nicht. Ich habe das auch noch nie gehört. Kann ich eine gelbe Schleife um mich rum machen? Ja, das hat würde ich auch direkt gefragt, ob es sowas denn auch für Menschen gibt. Ich würde vorschlagen, im Zweifelfalle versuchst du es mit so einem Brownie-TShirt, Little Pony oder so. Das könnte einen ähnlichen Effekt haben , was das Leute und Abstand halten betrifft. Kannst du ein gelbes T-Shirt anziehen oder dann? Vielleicht sieht man die Schleife einfach nicht. Gelbes T-Shirt am Hund. Gelbes T-Shirt am gelbe Leine? Naja, ich gelbe Leine, aber ich glaube nicht, dass es daran liegt, dass die Leute das Gelb nicht sehen oder nicht erkennen. Ich glaube, die wissen es einfach nur. Ich halte ihnen das mal zugute, dass es im Zweisfalle nicht wissen. Dass natürlich massenhaft völlig ignorante Hundebesitzer gibt, merke ich ja schon am Ende daran, wie viele Hunde ungeleint sind sie angeleint sein müssten und sich nicht benehmen können Was ja dann das Mindeste wäre, wenn man zumindest einen Hund unangeleint lässt, obwohl man es nicht darf, dass der sich dann zumindest benehmen kann, aber tun sie meistens nicht. Ich muss jetzt mal gel Ich bin gespannt, ob das irgendwann, das irgendjemand sagt oder ich einen anderen mit einer gelben Schleife sehe. Das wäre das sicherste Zeichen, dass der weiß, warum ich das Ding. Gelber Hund braucht Freiraum. Es heißt einfach gelber Hund Programm und bedeutet, mein Hund braucht aus verschiedenen Gründen mehr Fre Freir, gab es schon viel zuanden. Ja. Also es gibt schon irgendwie, glaube ich, seit acht Jahren oder so, da fing das an, aber es kennt trotzdem noch keiner. bedeutet, es wird vermutlich auch in zehn Jahren keiner kennen. Und es gibt wohl offenbar in anderen Bundesländern oder in anderen Gegenden andere Farben bei diesen Schleifen. Ist ja auch egal eigentlich. Die Krips und dielo. Ja, ich weiß auch nicht, vielleicht. Aber die Schleife wird ja vermutlich immer dasselbe bedeuten. Komm mir nicht zu nahe. Vielleicht funktioniert das ja irgendwann mal. Und ich muss mich nicht bei jedem Gassi aufregen. Es könnte ich jedes Mal wieder aufs Neue tun. Wenn du so Leute hast, Also ich würde ja erwarten, dass ein Hundebesitzer merkt, wenn ein anderer Hundebesitzer versucht, ihm auszuweichen. Also ich bemerke das als Mensch, wenn ich sehe, dass ein anderer Hundebesitzer irgendwie so, oh, der hält Abstand, wechselt die Straßenleiter oder so. Und wie stumpf manche Leute einem dann hinterherrennen, selbst dann, wenn sie wissen, dass die beiden Hunde sich schon mal in den Haaren gelegen haben. Und dann keifen sich die Hunde irgendwie gegenseitig an. Und statt dann wenigstens schnell vorbeizugehen, stehen die da wie so komplett bescheuert und dackeln dann so ganz langsam mit langer Leine. Die nehmen den Hund dann auch nicht kurz mit langer Leine an einem vorbei. Eines Tages, ich schwöre es euch, eines Tages, schreist du dir auch nämlich mal richtig an. Und dann. Vielleicht geht ihr beide mal, Georg, du bist immer so ein Assi. . Vielleicht diefressen. Einen habe ich schon dazu gebracht, dass der sich mir wirklich nicht mehr auf eine Parklänge nähert. Also einen anderen Hundebesitzer. Den habe ich irgendwann mal zusammengeschrien, weil mir das so oft ist denn eine Parklänge? Naja, die Länge eines Parks. Also der weicht mir halt über den kompletten Park aus und das ist gut. Okay. Wenn ich das dadurch erreiche, dass ich die Leute anschreie, schreie ich ab jetzt jeden Hundebesitzer an. Ist mir auch egal warum. Wenn sie einfach nur Angst vor mir haben, sich denken, der hat einer an der Klatsche, ist mir das ja recht . Ich habe nichts dagegen, wenn alle Hundebesitzer Abstand halten. Wir haben ja so viel über Ärzte geredet. Ich habe mich gefragt, meine Frau wurde krank im Urlaub und wir mussten im Urlaub zum Arzt. Sie hatte eine Nierenbeckenentzündung, heißt das, glaube ich. Und Dann hab ich so gedacht, was ein Segen, dass man irgendwie heutzutage über Google oder so den perfekten Arzt in seiner Nähe oder so findet. Aber wie war das eigentlich vorm Internet ? Also wie hast du denn dann Arzt gefunden? Telefonbuch. Ja, aber da steht doch nicht, ob der in der Nähe ist, oder? Hast du nicht zumindest ein Branchenbuch gehabt, wo du halt Telefonbuch ist doch auch Telefonbuch ist doch normalerweise nach Städten sortiert. Ja gut, aber du dann suchst du deine Stadt. Ja, aber das heißt ja nicht, dass der in der Nähe ist. Oder Telefonbuch für die Stadt. Oder Telefonbuch für die Stadt. Ja, aber das heißt ja nur, dass der Arzt dann innerhalb deiner Stadt ist, dass es irgendwo in, was weiß ich, Frankfurt einen Hautarzt gibt, ist ja klar. Aber heute haben wir den Luxus zu sagen, ach geil, der ist direkt nebenan und kriegst sogar noch noch Bewertung. Das war aber auch nicht so leicht. Also wenn es dir darum ging, wirklich den Nächsten, keine Ahnung was, Dermatologen oder so zu finden, dann war das tatsächlich nicht so leicht. Entweder hast du dich halt rumgefragt irgendwo, weißt du, wo einer in der Nähe ist. Oder du musst halt gucken, welche Straßen das sind. Für den Arzt, ist das ja scheiße, stell dir mal vor, du hast so eine Arztpraxis , die halt irgendwo in einem Haus auf der Rückseite oder keine Ahnung, kein Mensch findet die. Wie war das denn vor der, also jetzt kannst du ja einfach, egal wo du bist, du wirst gefunden durchs Netz, aber damals hast du irgendwie so, scheiße, meine Arztpraxis ist hier so in einer Sackgasse oder einer Seiten. Ich habe keinen einzigen Patienten, weil keiner an meiner Arztpraxis vorbeigelaufen ist nicht üblicherweise so jetzt die extreme Laufkundschaft gehabt oder so. Das ist ja nicht wieder bei einer Pommes, wo du denkst, oh Mensch, jetzt tut mir gerade aber der Nacken weh. Mal gucken, wo das nächste Schild ist, oder? Ja, das ist eben die Frage ist nie zum Arzt gegangen. Dieften aber auch die Werbung machen. Da gibt es auch irgendwie so ein Werbeverbot. Oder ging es da nur um Leistung, dass sie mit bestimmten Leistungen nicht werben dürfen? Ich glaube, da gibt es, warum gibt es keine Werbespots für Ärzte? Ich glaube, die haben Werbeverbot. Aber kann man das nicht irgendwie umgehen ? Wir verkaufen Schraubenzieher. Außerdem bin ich HNO-Arzt. Kommen Sie, wenn Sie Schraubenzieher brauchen oder eine Lungenentzündung haben. Gute Idee, Eddie. So ablenken von der eigentlichen Leistung. Das ist eine sehr gute Idee. Ja, so machen die, komm, hier das Nagelstudio gegenüber, das ist doch auch nicht deren erstes Einkommen . Das ist doch auch 100 pro Fake. Die verkaufen doch irgendwas. Keine Ahnung, aber das ist doch, das sieht genauso aus wie das Nagelstudio hier von Better Call Saul. Das ist doch kein Zufall. Die haben Nagelstudio gegoogelt, dann haben die das Better Call Saul Nagelstudio, wo er sein Büro drinnen hinten hat. Und dann haben die das nachgebaut, weil das Einzige war, was ich gegoogelt ist. reines Klischee. Geh doch mal rein. Ich war da neulich. Wieso? Weil meine Frau gesagt hat, vor dem Urlaub soll ich eine Pediküre machen. Mit den Händen? Auf den Pedi. Die Füße auf den Tisch. Also die Die Füße auf den Tisch? Nein, die Füße wurden sauber gemacht. Naja, die Nägel wurden gemacht. Die Fußnägel, ja. Ich habe auch gesagt, das ist völliger Quatsch. Und ich bin auch der festen Überzeugung nach wie vor, dass ich vorher und nachher keinen Unterschied gesehen habe. Meine Frau hat dann die Fußnägel natürlich angeguckt und hat gemeint, wow, ist das krass? Was hast du für nice Füße jetzt? Ich so am Arsch, Alter, das sieht kein Mensch wäre das aufgefallen . Das sieht genauso aus wie vorher. Aber was ganz lustig ist, ist die schaben dir so ein bisschen die, wie heißt das, die Hornhaut. Hornhaut. schaben die dir so weg. Und du sitzt dann in so einem Massagesessel, die Füße kommen in so warmes Wasser und dann schabeln die da an deinen Füßen rum. Ich fand das so weird. Offensichtlich gehen da auch nicht oft Männer hin, weil die haben getuschelt, die reden dann ja nicht auf Deutsch oder so. Ich bin mir sicher, die haben über mich geredet, haben gesagt, Gott, der Vollidiot der hat keinen Plan, was wir hier machen. Und dann sind da noch so zwei Mädels rein, die haben dann auch so geguckt, was will der denn da so nach Motto? Kennt ihr Männer, die zur Peliküre oder maniküre? Ich Ich war ja einmal in meinem Leben hier um die Ecke. Warum? Weil meine Frau gesagt hat, ich so. Ohne. Hast du auch mit deinen Zehen Schaufeln sie verletzt? Nee, das habe ich doch mal hier im Podcast in irgendeiner der ersten Folgen. Stimmt, und ich bin ja auch da reingegangen und mir war das so unglaublich peinlich und so reingeschlichen und so schnell in freien Raum gesetzt, damit mich bloß keiner. . Ja, das ist komisch. Ja, weiß ich auch nicht. Es ist einfach noch nicht, wir Männer sind im Nagelstuhl noch nicht in der Mitte der Gesellschaft angekommen. Ich meine, du hast ja jetzt kein Anus-Bleachchen gemacht, da kann ich das ja noch verstehen, dass einem was irgendwie unangenehm ist. Ja, aber dann wäre es ja allen unangenehm, die beim Anus-Bleaching werden. Das stimmt. Also kann ja nicht sagen, was machst du denn hier? Weil beim Anusküchen. Das wäre ja ein bisschen gemein. Ich war noch nie beim Anusing. Hat man da auch einen Spiegel, wie beim Friseur? Oh, das ist eine sehr gute Frage. Wenn jemand unserer Zuhörer das mal gemacht hat, dann lass es uns. Wir werden auch deinen Namen nicht nennen. Aber lass uns mal wissen, weil du musst dich ja irgendwie davon überzeugen, ob das gute Qualität ist geworden. können ja alles erzählen. Ist das nicht jetzt mal, wir reden ja oft über Marktlücken, wäre das nicht, ich sehe mich nirgendwo ein Schild. Einen Anusspiegel? Nee. Nicht ein Anusspiegel, sondern so einen Laden, der das anbietet. Gibt es das denn irgendwo? Das gibt es schon. Natürlich gibt es. Ja, aber das haben wir uns ja nicht ausgedacht, Ahnungsbeaching. Das ist ja jahrelang. Ja gut, aber das ist ja eher sowas , wo nicht jeder reingeht. Also man sieht ja keine Werbung in öffentlichen Gebäuden. hier so wie Wachsstudio oder Nagelstudio, Anusbestudio gibt es ja nicht. Nein, das machen wir das als einziges Schild. Oder in welchem Geschäft wird das gemacht? Ich gucke das jetzt gerade mal. Ja, und ich denke, das ist ja vielleicht etwas, wo auch eine andere Zielgruppe. Ich sag euch, das ist auch wieder was, was kein Mensch macht, aber wenn du es einmal gemacht hast, denkst du dir so, so wie diese japanischen Toiletten, von denen ich damals erzählt habe, das ist so ein Ding, das macht einfach keiner. Aber ich wette, wenn man es mal machen würde, würde man sofort davon schwärmen und sagen, Leute, das ist der geilste Scheiß. Ich kann mir nicht vorstellen, dass das zu den Dingen zählen dürfte, von denen man im Nachhinein sagt, musst du unbedingt mal gemacht haben. Der Inhalt dieser Seite ist nicht für Minderjährige. Oh, nein. Anal-Bleaching. Der Trend geht immer mehr zur Ästhetisierung des Intimbereichs. Das erklärt auch die steigende Nachfrage nach Anal-Bleaching. Bei diesem wird von Dermatologen eine farbliche Anpassung der Haut des Analbereichs an die des restlichen Körpers vorgenommen. Ja. Also macht das der Hautarzt oder was? Behandlungsdauer 45 Minuten Betäubung, keine Lokalanästhauf, ambulant. Ich glaube, das Sinn. 1 Tage nur. Überleg mal, du musst es alle 30 Tage machen. Der vielleicht doch Marktlücke. Aber Moment, Wirkungsdauer langfristig. Und wenn man dann Stammkunden hat und den unterschiedlich haben, so im September machst du grau, im Oktober vielleicht ein freundliches Geld. Aber man macht da ja keine unterschiedliche Farben. du gehst ja auch nicht zur Sonnenbank und sagst, ich möchte einmal grün und einmal blau haben. Aber guck mal hier Durchführung der Behandlung. Das Anal-Bleaching mit dem Laser geschieht unter Lokaleinungen. Meist wird. Eine Anästhesiecreme aufgetragen. Die Behandlung ist dadurch schmerz. Durch den Peeling-Effekt des Lasers wird die Haut gleichmäßig heller. Zum Abschluss kann auch eine sanfte Bleaching-Creme auf dem behandelten Bereich. Und ihr seht, das ist auch gar nicht schmuddelig, das ist nämlich eine dermologische Geschichte. Wenn es tatsächlich einen Arzt macht, dann ist dem ja sogar halbwegs zu vertrauen. Also diese Behandlung. Das ist vor allen Dingen auch mit Cremes? Gut, also hast du nicht bald Geburtstag, Jochen? Zum Glück nicht, nein, ich hatte. Georg, lass uns mal über Gutscheine reden. Ich freue mich auf jeden Fall dann schon auf die Instagram-Story. So. Wir leben in strangen Zeiten. Hab ihr das mitgekriegt mit in Berlin mit der Demo, der Anti-Corona-Demo und die anschließende Diskussion, dass wir leben wirklich in einer Zeit , wo wir darüber diskutieren, ob 17.000 oder 1,2 Millionen Menschen waren. Das finde ich das Lustige an dieser Diskussion. Ich will gar nicht inhaltlich auf diese Diskussion, aber das Lustige an dieser Diskussion, es geht nicht darum, ob 17.000 oder 25.000 waren, sondern 17.00 1,2 Millionen . Da ist so ein großer Unterschied in diesen zwei Wahrnehmungen, dass das schon, finde ich, alleine eine Aussage macht über die Welt, in der wir gerade leben. Haben wir jetzt, dass die Pressezahl, die ich gelesen habe, war irgendwas zwischen 17 und 30.000, glaube ich, habe ich gelesen. Und 10.000 waren angemeldet und dann irgendwas so in dieser Größenordnung . Gibt es da verlässliche Zahlen von irgendwem? Es gibt mittlerweile richtig viele Grafiken von Leuten, die da die Köpfe pro Quadratmeter zählen und so. Das ist ja auch alles völlig irrelevant, weil die Leute, die an 1,2 Millionen glauben, die glauben auch an 1,2 Millionen, wenn der Beweis liegt, dass es nur 15.000 waren. Das ist denen völlig wurscht. Ich finde das halt so krass, weil Das ist so eine Diskrepanz. Also es ist ja, wir reden vom Hundertfachen fast. vom Hundertfachen. Und darüber wird diskutiert. Das heißt, es sind nicht mal so Sachen, wo du sagen kannst, ja, also meiner Meinung nach war das ein bisschen too much, sondern das ist so weit auseinander. Tja, es gibt Leute, die glauben es. Für mich ist es wirklich faszinierend, das ist wirklich wie wenn einer sagt, 2 plus 2 ist 20. So weit. Wenn er sagt, 2 plus 2 ist fünf, könntest du ja sagen, okay, das ist falsch, aber knapp daneben. Aber das? Ich meine, über genau dieses 2 plus 2 gleich 5 und entsprechende Tweets, das war die Tage oder diese Woche auch irgendwie ein Thema und ich weiß nicht mehr warum. Wie ist 2 plus 2 jetzt 5 oder was? Nein, 2 plus 2 ist nicht 5, aber es hatte irgendeinen besonderen Grund, den ich nicht nachvollziehen kann. Vielleicht hat es irgendjemand unserer Hörer mitbekommen und kann es aufklären, was es mit dieser Idee hinter sich hatte. Es scheint wirklich, dass man einfach irgendwas behaupten kann, Also wirklich egal wie abstrus und absurd es ist und du findest eine Anhängerschaft und zwar eine Anhängerschaft, die zumindest jetzt mehr als drei oder vier oder fünf Leute ist, sondern sogar in die Tausender geht. Und ich glaube, das verteidigt bei denjenigen, über die wir da gerade reden, die sind ja sowieso schon anfällig dafür, dass sie Dinge, die erwiesen sind, nicht unbedingt glauben. Also diese wild zusammengewürfelten Corona-Demonstrationsanhänger, die aus allen Ecken der Welt und auch aus allen Ecken des politischen Spektrums kommen , die scheinen ja gemeinsam zu haben, dass sie zunächst mal alles, was die offizielle Geschichte ist, anzweifeln. Und dann ist natürlich auch naheliegend, warum denen sowas Absurdes in den Sinn kommen würde, wie zu sagen, ich glaube nicht, dass es 30.000 waren und sage nicht, ich glaube, es waren 50 oder 100.000, sondern direkt mit 1,3 Millionen. Es waren alle da. Alle waren da. Nee, ich war nicht da. Doch. Nein. Also zumindest habe ich immer das Gefühl, das ist ja nicht so, als ob die Leute extrem häufig ein Spezialgebiet haben, auf dem sie sehr gut informiert sind und darauf basierend. Zählen etwas anzweifeln, sondern es ist ja einfach so, dass sie querbeet Egal worum es geht, wann immer es eine offizielle Version gibt, glauben sie die nicht. Und egal, wie die Faktenlage aussieht. Und dann hast du halt so querbunt gemischte Sachen von Corona über die Mondlandung, über irgendwelche Reichsbürger, die da unterwegs sind und weiß der Teufel was. Also den Teil finde ich halt so interessant. Das sie es halt nicht über das, ich interessiere mich für etwas und sammle Informationen und baue daraufhin irgendwas auf, zum Beispiel eine Skepsis oder so, sondern der umgekehrte Weg. Ich glaube einfach nur nur das nicht, was die meisten Leute glauben, ob es ein richtig ist oder nicht. Ich finde das ein bisschen Sorge tatsächlich. Ich denke so. Also wie die Leute mobilisiert werden können, klar durchs Netz und dann versammeln die sich da und sind es plötzlich 20.000 Wahnsinnige. 1,2 Millionen Wahnsinnige . Das macht einem schon ein bisschen Angst. Es sind so strange Zeiten, auch wenn du jetzt siehst, Trump hat ein GIF gepostet, ich weiß nicht, ob ihr es gesehen habt. Trump 2020, 2024,8, oder? Also klar, es liegt der Vorwurf ja im Raum, dass wenn Trump abgewählt wird und das nicht, sag ich mal, sehr deutlich ist, das Ergebnis, sondern vielleicht irgendwie knapp oder so, dass er die Wahl einfach nicht akzeptiert. Ich glaube auch noch, das muss noch nicht mal knapp sein. Ja, okay, das ist die Hoffnung. Die Leute. Also welche Folge hätte das, wenn er die nicht akzeptiert? Tja, das ist die Frage. Wenn er dann irgendwas von Wahlbetrug akzeptiere nicht, dass Jogi Löw mich nicht in der Nationalmannschaft aufstellt, ist die Folge davon relativ gering, wenn ich sage, Genau, aber der der Unterschied ist halt, dass er halt schon im Amt sozusagen drin ist. das stimmt. Und was passiert denn dann? Sagt der Secret Service? Komm, das ist die große Frage. Wenn er quasi sagt, diese Das ist halt die Frage, das wird man sehen, wie die Nationalgarde oder der Secret Service, ob die den dann in Handschellen rausführen oder ob er das so hinkriegt, das so zu drehen, zu sagen, das ist eine korrupte Wahl, die ist ungültig. Was ich aber eigentlich nur sagen wollte, ist, dass dieser Vorwurf oder nee, nee, Vorwurf ist falsch, die Befürchtung, dass sowas passiert, also dass es bei einem Wahlsieg für Biden trotzdem dazu kommt, dass Trump nicht aus dem Amt geht, zumindest nicht freiwillig. Das ist ihm ja natürlich auch bewusst. Und dann postet der ein GIF , wo er Trump 2024, 2008, was ja sogar gegen das Grundgesetz Amerikas ist. Also gibt ja diese acht Jahre Beschränkung, zwei Amtszeiten. Also im Prinzip, er meint es, macht das mit einem Augenzwinkern vielleicht oder zumindest lässt er sich das Hintertürchen auf, das so als Augenzwinkern , dass das deutbar ist als ein Joke. Aber was er da in Wahrheit sagt, ist, Leute, ich überlege mir gerade, wie geil es eigentlich wäre, wenn ich Diktator wäre. Und das ist einfach, hey, in was für crazy Zeiten. Ja, aber auch da gibt es Unterstützung. Es gibt viele Leute, die sagen, das ist genau mein Mann. Der lügt oder die sagen, der lügt. Also es ist ein offensichtlicher Lügerbetrüger und die Leute stehen trotzdem hinter ihm. Und die eigene Partei hat noch nicht mal den Arsch in der Hose, um den weg. Das ist natürlich ein großes Problem, aber es ist ja eh so, das finde ich ja immer so ein bisschen komisch bei dieser ganzen Trump-Debatte und wenn dann irgendwie gezeigt wird, hier hat er wieder faktisch was falsch erzählt oder da hat er was nicht kapiert oder so . Das ist ja alles schon seit Jahren bekannt. Das war ja auch schon im Wahlkampf bekannt. Da gab es ja auch schon Graven by the Pussy und so weiter und es hat ja trotzdem ihm nicht so geschadet, dass er nicht gewählt wurde. Inso, nicht gewählt wurde. Die Leute, die Trump wählen, denen geht es ja nicht um Fakten oder um Wahrheiten, sondern die Leute, die Trump wählen, denen geht es ja im Prinzip darum , was er sozusagen repräsentiert oder was er nicht repräsentiert, dass er kein Liberal ist, dass er kein Politiker ist oder so. Die wählen ja was anderes. Die finden das ja sogar fast schon gut, wenn alles, was, also der hat es ja geschafft , irgendwie eine Follower-schaft zu entwickeln, die genau seine Versagen als Qualität deutet in einer gewissen Weise. Wisst ihr, was ich meine? Die glauben, dass er einer ist, der die Wahrheit ausspricht. Das hörst du ja auch sehr häufig. Wenigstens einmal einer, der sagt, wie es ist, ist eine Sache, die man wieder hört, obwohl erwiesenermaßen eher so ziemlich das Verlogenste ist, was man sich vorstellen kann. Aber ich glaube, das ist nicht bei allen so. Also ich glaube, du hast irgendwie nicht so eine komplett homogene Wählerschaft, die alle komplett gleicht ticken. Ich glaube, es gibt auch etliche, die dabei sind, die sich einfach nur gedacht haben , es ist scheiße, aber es ist aus meiner Sicht das geringere Übel, damals zumindest im Vergleich mit Hillary oder so. Und dann natürlich noch die Ergebenheit zu den entsprechenden Parteien. Und weiß der Teufel, was die Leute sich noch alles in den Kopf gesetzt haben. Also ich. Wenn die Leute halt irgendwelche Konservativen sind, die dann vielleicht noch irgendwie tief religiös sind oder so, die sich halt denken, naja , ist zwar Kacke, aber immerhin das Beste, was mit meinen Werten übereinstimmt. Ich bin sehr, sehr gespannt, was da passiert und ich habe echt ein bisschen Schiss. 90 Tage, ungefähr 90 Tage. Es ist echt krass, also man muss wirklich sagen, das ist echt, und dann jetzt auch noch während der Corona-Krise und allem. Also wenn du 2020, wenn das was alles da passiert und passiert ist, irgendwie in Drehbuch schreiben würdest , dann würdest du sagen, Roland Emmerich, komm mal runter. Aber vielleicht ist es ein bisschen übertrieben hart. Vielleicht lässt er sich ja noch in Krieg verwickeln und das ist ja dann immer gut für Präsidenten. Einfach irgendein Land angreifen, weil die Leute glauben es ja eh. Also gut, Massenvernichtungswaffen im Irak haben wir ja auch abgekauft. Das muss man sich auch mal überlegen. Auch basierend auf einer kompletten Lüge. Da muss man sagen, wir haben es ja quasi nicht geglaubt. gesagt, es ist alles Bock. Das ist ja auch das Geile, dass einer wie George W. Bush damals war das ja so, wo du dir gedacht hast, Alter, es kann ja nicht mehr schlimmer gehen. Also der war ja der unbeliebteste. Definpräsident, den es nur gibt. Und was würde man sich den jetzt zurückwünschen, oder? Also im Vergleich zu Tump würdest du ja denken, Alter, wenn dir das einer erzählt hätte, das ist alles unglaublich, ohne Scheiße. Ich habe wirklich echt Angst davor, dass wenn er die Wahl verliert, das in so kleinen Städten dann irgendwo hier und da in paar Spots die Militanten irgendwelche Bürgermeister. Das glaube ich nicht. Ich glaube eher umgekehrt. Ich habe eher umgekehrt Angst. Ich habe Angst, dass der abgewählt wird, irgendeinen Kniff findet.. Oder was habe ich gesagt? Ich dachte, du meintest, dass dann die Trump-Supporter ausrasten. Genau, genau. Nee, ich meins aber umgekehrt. Ich meine, dass wenn Trump abgewählt wird und er aber sagt, ich bleibe im Amt oder die Wahl ist ungültig oder das akzeptiere ich nicht, wir müssen die nochmal machen oder irgendwie irgendwelche Tricks versucht, dass es dann wirklich die Leute in Amerika auf die Straße gehen, weil es ist ja jetzt schon brodelnde Stimmung, also teilweise bürgerkriegsähnliche Zustände in manchen Städten . Ich glaube, das könnte wirklich richtig schlimm werden für Amerika. Das ist alles krass. , das ist alles so crazy, ey. Was ich so krass fand, ist, wann immer ich halt teilweise auch sehe, was ihr so auf Twitter von sich gibt oder du hast das Gefühl hast, das ist ein ungefilterter Zwölfjähriger oder 14-Jähriger mit den Dingen, die er da in Caps-L schreibt. Auch geile Interviews die letzten Tage gegeben, ne? Ja, hast du eins gepostet, auf Twitter eins verlinkt, aber egal was, egal wo er zitiert oder irgendwas gefragt wird, fast egal wozu er sich äußert, du denkst dir halt, das kann doch nicht sein . Und wir sind wirklich an einem Punkt, wo wenn das Ganze, die Story in einem Film wäre, den ich jetzt vor zehn Jahren oder vor fünf Jahren auch nur gesehen hätte, hätte ich gesagt, der Film ist so unglaublich unglaubwürdig, weil ich traue den Leuten ja vieles zu, aber so eine Art von Präsident oder so, die würde es halt niemals in der Realität geben. Und jetzt sitzt du, also ist noch schlimmer. der Klade da und schaust dir an, was dieser Mensch halt so von sich gibt, was er produziert. Und denkst dir, er ist halt immer noch im Amt. Und es besteht theoretisch zumindest immer noch die Chance, dass er das weitere vier Jahre bleibt. Das ist das Faszinierende, dass auch die Demokraten nichts Besseres gefunden haben in den letzten vier Jahren als Joe Biden. Das ist für mich fast noch ein größeres Phänomen, dass du einen mehr oder weniger senilen alten Typen, wo du das Gefühl hast, der hat unterm Rednerpult noch eine Schnabeltasse und die Leute erklären ihm noch, was ein Mikrofon ist, damit er weiß, wo er reinsprechen muss oder haben Angst, dass er einfach wegknackt mitten in seiner Rede, wo du denkst, ey, das kann doch nicht sein. Theoretisch hättet ihr einen fucking Baum nominieren können und der hätte wahrscheinlich einen Erdrutschsieg gegen Trump. Und ihr schafft es wirklich vermutlich noch schlimmeren Kandidaten zu finden als Hillary Clinton, nachdem ihr ja festgestellt habt, dass die Leute auf diese Form von Kandidat, zumindest bei den Demokraten, keinen Bock haben. Also das ist für mich alles faszinierend. Dieses Land , ich werde einfach nicht schlau draus. Ich bin ja großer Amerika-Fan. Ich war ja oft schon da und ich weiß, dass dieses Land mehr zu bieten hat als Trump-Anhänger und weiß ich nicht, Waffennarren. Aber es fällt teilweise schon auch schwer, aus der Distanz nicht einfach nur kopfschüttelnd die Hände vom Gesicht zu verschränken und sich zu denken, Alter, Die haben wieder so ein Kack-Thema ausgesucht, eigentlich. Ach Quatsch, muss auch mal sein. Es interessiert doch die Leute. Man merkt das ja selber, wie sehr es einen eigentlich anbiedert, darüber zu sprechen. Es ist natürlich auch das Standardthema, ob ein Sack geht. Deswegen kommen wir zu einem schöneren Thema . Ich habe eine neue, und ich habe es euch schon gesagt, beziehungsweise schon gesagt, oder verlinkt in unserem WhatsApp. Ich habe eine neue Doku gefunden, die ich einfach so unglaublich großartig finde, dass ich sie jedem weiterempfehlen muss. Hast du die mittlerweile gesehen? Nee, du wolltest mir einen Link schicken, du hast mir noch keinen Link geschickt. Habe ich dir geschickt. Die Doku heißt Tick . Also wie Englisch übersetzt, gekickelt. Und die hat für mich die fängt irgendwie relativ harmlos an. Und dann ist es so ein bisschen, das erinnert mich so ein bisschen an diesen Tiger King, dass du dir denkst, das kann gar nicht gerade alles passieren. Was sind das alles für komische Gestalten? Das Setting ist, dass es irgendwo vor drei, vier Jahren oder so im Internet Videos aufgetaucht sind von Leuten, die gekitzelt werden, Videos von Leuten, die gekitzelt werden, Männer. Und das Ganze quasi verkauft wurde als professionelles Wettkampfkitzeln. So, das war die ursprüngliche Story. Die hat dann so ein bisschen Fahrt gewonnen, irgendwie auf Reddit und auf irgendwelchen kleineren Seiten und so weiter, so ein bisschen Fahrt aufgenommen . Und weil es natürlich unglaublich skuril klingt, irgendwie Wettkampfkitzeln und so weiter. Und dann ist ein Dokumentarfilmmacher darauf aufmerksam geworden, Neuseeländer. Der hat noch irgendwas auf Netflix gerade am Laufen. Ich glaube, diese , weiß ich gerade nicht. Auf jeden Fall ein Dokumentarfilmacher ist darauf aufmerksam geworden und hat angefragt bei dem, ich sag mal, Veranstalter und wurde ganz schroff zurückgewiesen, man wolle nicht mit einem homosexuellen Dokumentarfilmer zusammenarbeiten und überhaupt . Und das hat ihn erstmal so getroffen, dass ich einfach meinte, was hat das damit zu tun? Wie reagiert ihr denn auf diese ganz normale Anfrage, dass das sein Interesse geweckt hat? Und da steigst du quasi zu diesem Zeitpunkt steigst du quasi in die Dokumentation ein. Und wenn du die anfängst zu gucken, ist das Erste, was dir klar wird, du siehst zehn Sekunden Ausschnitt aus dem Video und weißt , das ist kein professionelles Wettkampfkitzeln oder sonst was, das ist halt irgendwie Gay-Fetisch-Zeug. Ja, es ist kein Porn im Sinne von, die sind alle weit genug angezogen, aber es ist definitiv so eine Fetischgeschichte. Siehst du halt sofort es sind alles nur Typen, die meisten irgendwie relativ gut durchtrainiert und dann hast du halt so eine Situation, wo zwei Typen auf einem anderen Knien, der ans Bett gefesselt ist und ihn halt kitzeln. Und das an sich wäre halt noch kein großes Problem. Also ich würde das jetzt nicht besonders schlimm finden. Mein Gott, jedem, wie es gefällt, jeder, wie er es mag. Aber diesen Typen wurde halt oder wird halt eine große Menge Geld gezahlt. Irgendwie anderthalb, 2000 Dollar, glaube ich, oder so, für jede Art von Auftritt in diesem Video. Die werden eingeflogen, allesamt irgendwie nach, ich glaube, in L.A. oder so, war eines von diesen Treffen und es wird halt aufgezogen oder so, diese Story verbreitet, als sei das irgendeine Art von Wettkampf. Und so steigst du in diese Doku ein und ab da entwickelt die sich und du denkst dir immer wieder zwischendurch, was zur Hölle passiert da gerade. Also kann ich nur jedem ans Herz legen, kann ich jedem empfehlen. Das hat mich gestern hochgradig gut unterhalten und ich habe mich so ein bisschen in Sachen What-he-Fuck-Momente erinnert gefühlt an den Tigerkönig. Und habe mich halt gewundert, die Doku ist zwei oder drei Jahre alt, warum ich da bisher noch nie was von gehört hatte. Also das als Empfehlung von mir, um etwas zu haben, was gewissermaßen, ohne zu viel zu spoilern, auch ein unschönes Thema ist . Aber ein sehr unterhaltsames Thema. Okay, dann habe ich auch noch einen Tipp für euch. Also ich weiß nicht, ob es euch gefällt, aber Gangs of London. Schon mal davon gehört? Ist eine Sky-Produktion, also läuft in Deutschland auch auf Sky. Und ist von Gareth Evans, dem Regisseur von dem Film The Raid 1 und The Raid 2. Ich weiß nicht, ob ihr die kennt, das sind so richtig brachiale Action , asiatische Action-Filme, die so ziemlich die spektakulärsten Action-Szenen haben, die man sich überhaupt nur vorstellen kann. Noch großer Fan von beiden Filmen. Und der hat jetzt eine Serie gedreht, Gangs of London. Und da geht's um Gangs aus London. Und das ist eine Serie, die ich in der Form habe ich sowas noch nicht gesehen. Also es ist erstens mal auch so wie bei The Raid 1 und 2 auch unfassbar krasse Action Und dann unglaublich brutal. Es ist die brutalste Serie, die ich je gesehen habe. Die brutalste Serie, die ich je gesehen habe, die Inszenierung, wie da Sachen, ich will jetzt nicht ins Detail gehen, aber wieder Sachen passiert. Es ist sowas von fucking spektakulär. Wenn man Bock auf Action hat, wenn man auch kein Problem hat, dass da mal hier und da vielleicht ein bisschen Blut spritzt und vielleicht das ein oder andere , ja, wie soll ich das jetzt nennen? Folter-Szenario. Oh, schön, ja. Aber es geht halt um so eine Gangster-Familie aus London im Prinzip, die gesamten Geschäfte des organisierten Verbrechens aus London leitet, verschiedene Familien zusammenhängen und dann wird das Familienoberhaupt wird erschossen und der Sohn rückt sozusagen an die Stelle, so ein bisschen leichte Parallelen zu der Pate. Der Sohn übernimmt die Geschäfte des Vaters und hatte eine etwas andere Herangehensweise, während der Vater eher so diplomatisch dafür gesorgt hat, dass die anderen Familien alle die Geschäfte laufen und so weiter. Beginnt so mit dem Tod des Vaters , versucht so jeder jetzt zu gucken, wie weit er den neuen, also den Sohn sozusagen testen kann und der Sohn schlägt doppelt und dreifach brutal zurück. Sehr unterhaltsam, sehr, sehr unterhaltsam, sehr kurzweilig und unfassbar spektakuläre Action. Also wo du dir wirklich denkst, Alter, wie haben die das inszeniert, also in Serienform hast du sowas noch nicht gesehen. Auf Leinwand durchaus, The Raid 1 und 2, wie gesagt, zwei der spektakulärsten Actionfilme, die es überhaupt gibt, aber in Serienform jede Folge da so, was heißt es? So ein schöner Abend mit Frau und Chips. Ja, also mit meiner Frau kann ich das nicht gucken. Aber ist auch egal. Das ist was, wo ich mich abends wirklich drauf freue. Ich habe ich glaube, zehn Folgen gibt, ich habe jetzt die ersten fünf geguckt Und ich freue mich wirklich jeden Tag jetzt auf eine weitere Folge. Okay, das werde ich machen. Und ist echt, also Gangs of London, wenn man Bock auf wirklich brachiales Actionkino hat, Leute, das ist für euch. Und dann möchte ich gerne Feedback von euch kriegen, wie es euch gefallen hat. Alles klar. Okay, ich überhaupt, alles, was du gerade genannt hast, hat mich unterbrochen, indem wir einfach den Trailer gespielt hast. Fairerweise muss man sagen, er hat den Trailer gespielt, bevor du was gesagt hast. Aber du darfst diesen Satz noch zu Ende bringen, Georg. Ich wollte jetzt sagen, dass nichts davon etwas ist, was mich auch nur ansatzweise reizt. du hättest halt genauso gut sagen können, das ist irgendwie eine Anime-Serie oder so. Da wäre ich genauso Durchzug gewesen. Jetzt bin ich gespannt, wenn ich mir das angucke, ich mir denke, oh, das ist vielleicht doch irgendwie was, was man sich mal dann wahrscheinlich nicht. Also wenn du kein Fale hast für so Action- choreografierte Action mit super blutigen Geschichten, blut. Ich bin kein Fan von zum Beispiel so Superheldenerien oder sonst was gewesen und hab da auch irgendwie das ein oder andere Comic-Usetzung und so ein Kram und hab da dann auch irgendwie das ein oder andere Ding gesehen, wo ich mir dachte, okay, das ist weitaus cooler, als ich erwartet hätte und es hat doch Spaß gemacht. Also dann interessiert mich umso mehr deine Meinung gibt der Sache mal eine Chance, kannst du ja mal dann Feedback geben. Es ist sicher nichts, was einen intellektuell groß weiterbringt, aber es ist ja auch nicht. Aber es ist halt wirklich unfassbare Action-Unterhaltung. Und was mir daran halt gefällt, ist, dass es so kompromisslos ist. Weil oft habe ich so das Gefühl, Serien sind ja immer so ein bisschen , ja jetzt so gut, seit Streamingdiensten und so hat sich das auch alles ein bisschen geändert, aber oft immer so mit angezogener Handbremse. Und da ist wirklich an diesen MPAA-Ratings oder lag es halt früher an den Ratings für Filme und Serien, die es den Machern halt nicht mal erlauben, dass geschimpft wird. Genau, das war da das besondere Merkmal von HBO-Serien, dass dann da auch Fuck und so gesagt wurde oder nackte Haut und so. Ja. Es gibt, glaube ich, die Regelung, dass wenn mehr als einmal in einem Film zum Beispiel das Wort Fuck vorkommt, dass es dann schon nicht mehr in Peing 13, also 13 Jahre Rating bekommt oder so. Oder vielleicht habe ich mich gerade über eine Stufe vertan Aber so in diese Richtung geht das halt schon. Wo halt reines Schimpfen schon dafür sorgt, dass eine Serie halt irgendwie ein 17-us-Rating bekommt und je nachdem, wie exzessiv das Schimpfen ist, kannst sogar dann eben dieses, wie heißt das NC7, glaube ich, ist das Rating, was keiner haben will, weil man damit überhaupt nichts mehr verkaufen kann. Und das ist halt auch immer so bescheuert. Es ist immer noch bescheuert gewesen in der Vergangenheit und ist es halt immer noch, was dazu führt, dass halt viele Sachen nur mit angezogener Handbrem produziert werden. Ist ja auch so eine Eigenart, dass die Sachen ultra brutal sein können, aber wenn du, weiß ich nicht, Nacktheit, Sex und Schimpfwörter hast. Saving Private Ryan zum Beispiel, also die Szene mit der Landung in der Normandie ist aus meiner Sicht im Kino irgendwie, ich glaube, ich habe es sogar gar nicht im Kino gesehen, aber ich glaube, wenn ich im Kino gesehen hätte, ich halt fast PTSD bekommen , so wie das dargestellt ist, aber trotzdem ist das nur das normale 17er oder wie auch immer das heißt Rating, also nicht das höchste. Und dann gibt es andere Filme, wo einmal drin gefögelt wird und wir reden jetzt nicht von Pornofilmen oder so, sondern von ganz normalen Filmen, die dann dieses NC7en Rating bekommen. Und man fragt sich halt so, welche Maßstäbe setzt ihr da eigentlich? Also legt ihr da eigentlich an? Sehr, sehr, sehr, sehr komisch. Also bin mal gespannt, ob sich da irgendwann und wenn ja, wann sich da irgendwas ändert, aber im Moment habe ich das Gefühl, dass dieses aufgeklärter sein oder so, wir sind im Jahr 2020 und diese Prüderie, die an den Tag gelegt wird, die fühlt sich eher so teilweise an, als wären wir im Jahr 1820 oder so. Gerade was das gesprochene Wort betrifft. Aber naja gut. Ist halt so. Ist halt so. So, jetzt rätsel aber. Soll ich nochmal? Ja, komm. Wofür bekam eine Amerikanerin 10.000 Dollar? Ach komm. Ach, Eddie, Georg. Das ist doch ein bisschen Fleisch. Bekamen Sie etwas für eine Dienstleistung? Hat sie das gewonnen? Kann man so sagen, ja? Hat sie gewusst, dass dieser Gewinn möglich ist? Ja, also wenn du Lotto spielst, weißt du ja, dass du theoretisch gewinnen kannst. Aber wenn du zum Beispiel millionster Kunde im Supermarkt bist und es gar nicht wusstest, dann, weißt du, was ich meine? Ja, was du meinst. Es ist insofern eine gute Frage, dass die quasi schon der halbe Weg zur Lösung ist. Also ja, sie hat es gewusst. Hättest du jetzt dieses Gerrinsen, dieses. Sei ruhig, ich muss überzeugende Grinsen von Eddie in meine Richtung jetzt gesehen. Nach dem Motto, ich habe es gleich gelöst, du kannst gar keine Frage., warte, warte, warte. Also, ich hab jetzt schon wieder vergessen, was ich gefragt habe. Der das ganze Gesicht. Ob sie gewusst hat, hast du. Ob sie das gewusst hat. du hast Ja gesagt, sonst wäre ich ja nicht mehr dran. Also sie hat das gewusst, dass man das gewinnen kann. , was hattest du gefragt? Eben. Ich habe nur eine Frage gestellt. Ja, was hast du gefragt? Ich habe gefragt, ob sie das für eine Dienstleistung bekommen. ja, okay. Also sie hat gewusst, dass man das bekommen kann. Hat sie etwas manipuliert? Nee. Ist dieser Gewinn außerordentlich hoch gewesen in dem Zusammenhang oder war der immer, also ja, ich lasse es so stehen? Naja, es ist 10.000 Dollar. Ja, hätte sein können, dass bei dem gleichen irgendwie mal 5 Dollar und dass es außergewöhnlich hoch ist für das, worum es da ging. Verstehst du? Ja, aber welches gleiche denn? Zum Beispiel, ach, ich ziehe meine Frage zurück. Bin ich weiter dran? Mit viel Wohlwollen? Es kann dir kein Nein geben dafür, weil das, was soll ich dazu sagen, ob das außergewöhnlich hoch ist. Es sind halt 10.000 Dollar. außergewöhnlich hoch, finde ich. sind 10.000 Dollar. Hat sie das im Internet gewonnen? Ich bin mir nicht hundertprozentig sicher, ehrlich gesagt. Okay. Ich sag mal, wenn ich mir nicht sicher bin, dann kriegst du auf jeden Fall weiter. Ich bin nicht mehr dran. Haben noch andere gewonnen oder war das nur eine Gewinnerin? Nein. Also sie hat. Also wir haben noch andere gewonnen? Nein, ist dran. Was? Ach scheiße. Das war was dumm von mir. Okay, also sie wusste, dass man das gewinnen kann. Musste sie dafür etwas Besonderes machen? Kann man so sagen, ja. Und dieses, was sie da. dadurch, dass sie ihr Einges ist, die es gewonnen hat. Man hätte ja auch sein können, dass sie die Einzige ist, die das wusste. du müsste auf jeden Fall auf dem absolut richtigen Weg. Scheiße, scheiße. Okay. Also sie hat sie irgendwo eine Lücke entdeckt? Kann man definitiv so sagen. Oh Scheiße. Okay. Und ist das eine Zahlung gewesen, du hast gesagt, gewonnen hat sie die, ne? Ja. Okay, also das heißt, ich schließe mal jetzt irgendwie eine Zahlung vom Staat oder sowas aus. Nee, ist nichtbei, also mit dem Gewinnen bin ich mir gar nicht mal hundertprozentig sicher, ob man das so sagen kann, so rein rechtlich. Sie hat es bekommen, definitiv. Bei Gewinn würde ich halt sagen, das wäre bei sowas wie einem Preisausschreiben. Naja, genau, da erzielt meine Frage. Okay, sie hat es bekommen, halten wir fest. Ich persönlich würde sagen, mit Gewinn würde man nichts falsch machen, aber, bevor mir da irgendjemand einen Strick draus nimmt. Jochen, das bringt dir nichts. Ich weiß aber. Das ist aber fast schon. Okay, du bist aber gar nicht dran. Ich weiß, ich werde dich unter Druck setzen. Okay, warte. Also sie hatte sie hat irgendeine Lücke in irgendeinem System sozusagen gefunden. Er musste sie dafür etwas einreichen. Ich glaube nicht, so kann man das nicht sagen. Also, ihr könnt euch noch daran erinnern, als wir mal über diese KirmesGeschichten gesprochen haben, wo man irgendwas am Kirmesstand machen muss. Und das ist aber unmöglich zu lösen , es geht einfach nicht. Deshalb sparen die sich ja die Gewinne dieser Kirmesaussteller. Das geht doch so ein bisschen in die Richtung, glaube ich. Sie hat nämlich 10.000 Euro gewonnen mit etwas, wo man normalerweise das eigentlich gar nicht schaffen kann. Und sie hat einen Trick rausgefunden, wie es trotzdem geht. Gehe ich in die richtige Richtung? Überhaupt nicht. Schon alleine, weil du jetzt bei Euro angekommen bist und nicht mehr bei Dollar, die sie tatsächlich gewonnen hat. Aber es geht auch ansonsten nicht ansatzweise in die richtige Richtung. Scheiße. Sie hat etwas gemacht, was kein anderer gemacht hat. Oder mit anderen Worten, das war definitiv machbar . Also ich würde sogar behaupten, extrem einfach machbar, was sie gemacht hat. Ja, du musst es einfach nur wissen. Kann man so sagen, ja, genau. Aber das geht nur einmalig. Ja. Das ist immer schwer heute. Hat es irgendeine Form von Reklamation, mit einer Form von Reklamation zu tun? Reklamation will ich es nicht in der Nähe. Das Geld hat sie von einem Geschäft bekommen. Von einem, was soll ich von einer vom Supermarkt zum Beispiel oder Im Gegensatz zu was? Von einer Privatperson oder was? Ja. Ja, kann man so sagen, Unternehmen bekommen. Aber es war auch jetzt kein Preisausschreiben in dem Sinne, sondern ich denke nur laut nach. Nee, du immer mit deinem Lautdenken. du willst immer vom Georg irgendwas triggern. Stell Fragen, so funktioniert das Spiel. Leise denken, laut Fragen. du bist ganz vorsichtig sein, wenn du verneinende Fragen stellst. Die Frage ist ja, wie kann man jetzt intelligent weiterfragen? Frage stelle ich mir gerade. In welche Richtung muss man jetzt gehen? 84 du stellst jetzt mir erstmal die Frage, wie kann man intelligent weiterfragen? Okay, das ist ein guter Ansatz auf jeden Fall. Diese Frau hat Scheiße. Was hat sie denn gemacht? Ist es hat sie zum allerersten Mal diesen Gewinn gewonnen und der vorher zwar schon ausgeschrieben war, aber den hat vorher noch nie gewonnen., richtig. Also ging es nur darum, der Erste, der das macht, was auch immer dazu machen war, kriegt den Gewinn und dann war's das. Dann kriegt ihn danach keiner mehr. Und diese Art Preisausschreiben, Rät, wie man nennen, das gibt es schon viele, viele Jahre und alle haben sich sozusagen die Zähne daran ausgebissen. Nein, absolut nicht. Jetzt sind wir noch einen Schritt weiter, Edi. Also, heißt. Das war jetzt das war bekannt. Das war das eine Form von Wettbewerb? Kommt so an, wie man Wettbewerb definiert. Also es wurde ganz klar öffentlich gesagt, hier kann man das. Hier kann man 10.000 gewinnen. Ah, jetzt weiß ich's. Das ist der springende Punkt, ob es ganz klar öffentlich gesagt wurde. Genau. Richtig. Jein. Ich gebe dir ein Jein, du bist weiterhin dran. Das ist ja so unfair. Ich weiß überhaupt nicht, was die Antwort ist. Warum willst du beurteilen, ob das unfair ist? Ich löse gleich. Das ist der springende Punkt, ob das öffentlich bekannt war Okay. Musste sie was tauschen? Also musste sie zum Beispiel irgendeinen Gegenstand geben dafür, dass sie? Also dieses dieses Unternehmen, was ihr 10.000 Dollar gegeben hat, das war verdonnert ihr 10.000 Dollar zu geben aus bestimmten Umständen, weil sie nämlich vor Gericht gegangen ist und sich das erstritten hat. Interessante Idee . Aber nein, aber nicht richtig. Aber falsch. Oh, fuck. Hat es irgendwie sowas mit, sie hat sich irgendwo ausgerutscht und hat das als Schadensersatz oder so gekriegt? Also es gibt ja in Amerika so diese Dinger, so Leute, die extra. du meinst, die Kaffeegeschichte der McDonalds und so, aber Also woran ich eben gedacht habe, war eigentlich , dass dieses Unternehmen, das so unglücklich formuliert hat, dieses Rätsel oder dieses, was auch immer es sein soll, dass die dann gesagt hat, alles klar, ich muss gar nichts tun. den Tipp, es hat damit zu tun, wie und wo das Rätsel und die Rätselbedingungen beziehungsweise der, die Contestbedingungen formuliert waren. Damit hat es zu tun. Okay, und diese Lücke und das hat sie nämlich ausgenutzt, clevererweise. Soweit waren wir schon. grundsätzlich ja, dass Ich überlege laut. Aber Lücke ausgenutzt und jetzt müssen wir überlegen, was kann das denn? Ich würde jetzt nicht sagen, eine Lücke ausgenutzt. Das klingt halt so, als wäre das jetzt irgendwie was besonders. Also als gäbe es da eine Lücke, so klingt das. Aber sie ist ja nun mal die Erste, die darauf gekommen ist, das so zu machen. Es war vom Unternehmen schon absichtlich, dass das jemand gewinnen könnte , diesen Betrag. Ja, ja, aber war noch ein Tipp jetzt. Okay, absichtlich, dass es kommt. Okay, aber sie geben es eigentlich ungern raus. Kannst du jetzt mal eine scheiß Frage stellen? Hat sie zum ersten das ungern rausgeben. Hat sie Hat sie das zum ersten Mal versucht, an die Kohle zu kommen? Oder hat sie schon mehrere Versuche gehabt oder hatten wir das vielleicht schon gefragt? zum ersten Mal versucht. Das ist so ein Scheißrätsel. Ich gebe mein Fragerecht ab an Eddie. Hat sie die Andere haben die das gar nicht gefunden oder gewusst. Ja. Das heißt, sie ist mehr oder weniger, es ist nicht die Frage, aber sie hat mehr über eine Packungslage oder irgendwie eine Schatzkarte oder irgendwie sowas. Sie hat irgendwas gefunden, was keiner vor ihr gefunden hat und das hat sie überhaupt erst ermöglicht , das zu gewinnen. Jetzt weiß ich, dann kann ich gleich lösen. Hat sie irgendwo Ja, irgendeine Schatzkarte oder so gefunden? Viel zu abstrakt. Also, ich möchte lösen. Es ist so. Dieses Unternehmen hat zum Beispiel unter einem Deckel, könnt ihr noch diese Pik, diese Flaschen und dann Da gibt es doch diese Gumminöpsel in den Deckeln. Und da sind oftmals, wenn du so ausknibelst. Die Gummimöpsel, die man ausknippeln. Ja, das sind ja oftmals Zeichen gewesen. Und wenn du ein bestimmtes, Jetzt hört doch mal, kennt ihr das nicht von früher? Da gibt es Gewinnspiele. Dieses Gewinnspiel, also ein Unternehmen, jetzt lass mich doch mal lösen, ein Unternehmen hat ein Gewinnspiel einer besonderen Art gemacht, in einem Produkt . Das ist jahrelang, hat das niemand gefunden, dieses Teil. Das haben wir doch schon ausgeschlossen, dass das jahrelang niemand gefunden hat. Das war doch eben schon deine Frage, wo du rausgeflogen bist, als ich gesagt habe, nein. Also geht das auch in eine völlig falsche Richtung mit diesem Produkt und dem Preis? Ja, das mit dem Produkt, den Gummimöpseln und mit dem jahrelang geht alles in die komplett Richtung. Es kann nichts anderes sein. Jochen. Also du hast gesagt, Schatzkarte ist zu abstrakt, hast du gesagt. Ja, es ist viel zu aufwendig, dieser Gedanke mit Schatzkarte oder Gummimöpsel oder sonst was. Hattest was mit sowas wie eine Lotterie oder sowas? Also eine Lottonummer oder so? Kein Zufallsstings oder so, nee. Okay. Eine Losnummer. Aber es nicht Lotto Das ist doch. Also da stand irgendwo drauf, holen Sie sich an der Kasse 10.000 Dollar ab oder was? Ja, quasi. Okay. Moment mal, es gab ein Produkt, das stand auf der Verpackung oder wie auch immer, gehen Sie zur Kasse, sagen das und das oder geben diesen Code ab und Sie kriegen 10.000 Dollar. Das war aber nur so verschachtelt da draufgeschrieben, dass es keiner gerafft hat, bis auf die Frau. Nee. Ich war doch schon so scheißnah dran, Mann. Nee, warte. Hat sie einen Hinweis bekommen, der sie dazu gebracht hat, dass sie die Kohle kriegen kann? Ach, jetzt weiß ich's. Nee, kann man so nicht sagen. Also Anweis von irgendeinem dritten oder so? Nee, dann löse ich jetzt.. Jetzt sagst du zum dritten Mal in dieser. Sie ist in einen Laden gegangen und da stand, wenn sie für 20.000 Dollar einkaufen, kriegen Sie 10.000 Dollar geschenkt. Nein. Auch nicht. Das wäre ein Rabatt gewesen, nur. Nee. Sie hat wirklich quasi echt einfach so 10.000 Dollar bekommen. Hat sie die direkt gekriegt, also bar sozusagen? Ich nehme an, dass sie die überwiesen bekommen hat. Okay. Aber sie hat sie direkt im Gegensatz zu was jährliche Zahlung oder in 100 Jahren oder in Form von Wassergutscheinen oder ein Versprechen halt oder irgendwie so. Sie hat schon das Geld aufs Konto gekriegt. Ohne Wenn und Aber. Soweit ich weiß, ja. Also, okay, was gebe ich denn jetzt mal für einen Tipp? Eben hat Jochen zwei Tipps bekommen, bekommt Etienne ein. zwei Tipps bekommen? Ja. bei mir vorbeigegangen. Da können die Tipps. Ich überlege gerade, wenn ich einen Tipp gebe, der ist, glaube ich, zu stark, aber probier mal. Sie hat was gelesen, was man nicht häufig liest . Ist vielleicht schon zu viel gut, aber ich glaube, er kommt sonst nicht weiter. Die AGBs Bild-Zeitung. Ja, es war ein vielleicht zu starker Tipp. Ja, sie hat im Prinzip die Nutzungsbedingungen gelesen. Und das war das Einzige. Es gab eine entsprechende Passage auf der siebten Seite eines 4000-Wörter-Dokumentes. Also quasi die Nutzungsbedingung, das Kleingedruckte, wie auch immer du das bezeichnen würdest, wo einfach nur stand, melde dich bei uns, der Erste, der sich meldet und das zitiert , bekommt den Betrag. Und dieses Ding war angesetzt auf die Dauer eines Jahres, dieser Contest, also bis zu ein Jahr. Und sie hat es allerdings am ersten Tag schon gelöst. Das war bestimmt eine Studie, oder? Wahrscheinlich haben die eine Studie gemacht. Mal gucken, ob einer. Ich glaube, es war einfach nur ein Scherz. Wir haben es sich vermutlich erhofft, dass es irgendwie Tage oder Wochen dauert, bis das jemand findet . Aber ja, sie ist halt eine Lehrerin. Zu viel Zeit offensichtlich. Es hat sie auf die Idee gebracht, dass sie in einer ähnlichen Art und Weise Bonuspunkte für Schüler in ihren Aufgabenstellungen versteckt hat. Und da würde ich gerne an andere Lehrer mal wissen, wie genau das aussieht. Also wie versteckt man in der Aufgabenstellung quasi Gratispunkte, indem man sagt, schreibe ein A und du bekommst einen Punkt extra oder so. Wenn du ein P schreibst. Aber jetzt möchte ich nochmal wissen, was war das denn jetzt für ein Produkt oder was für eine Firma oder was? Weiß man das? Würde mich mal interessieren, wer sowas in seiner AGBs schreibt. Versicherungsunternehmen. Ah hier, ja genau. Versicherungsunternehmen hat eine Klausel im Vertrag einer Reiserücksichtsversicherung aufgenommen. Da merkst du mal, wie dreist die sind. Die gehen direkter schon mal davon aus, unsere AGis liest sowieso keine Sau, die sind so komplex. Wir schreiben das einfach mal rein, weil keiner da reinglotzt. Ich finde es ehrlich gesagt, finde ich weirder, dass jemand sich das durchgelesen hat. Wer liest denn AGBs? Vor allen Dingen, also Seite 7. Wenn das jetzt irgendwie so eine Sache ist, dass man sagt, das jetzt so eine Seite von ein bisschen Text zu deiner Reiserücktrittsversicherung, die vermutlich auch nicht besonders viel Geld gekostet hat, aber sich sieben Seiten Infotext zu einer Reiserücktrittsversicherung durchlesen, vielleicht ist auf dem Klo passiert Das kann natürlich auch sein. Naja gut. Okay, das war das Rätsel. Ja, ja, ja, ja. Ich akzeptiere den Punkt übrigens nicht. Der war rein durch die Hilfe von Georg. deshalb ist das heute recht. Wir haben doch irgendwann so einen Zwischenstand-Ding gehabt und ihr wart, glaube ich, ziemlich genau gleich auf oder fast gleich auf. Aber das fühlt sich dann immer komisch an, wenn man nur durch so einen wirklich sehr guten Hinweis überhaupt in die Richtung. Ja, ich glaube, ansonsten wäre er nicht in die richtige Richtung gekommen. Nee, vielleicht nicht. Wir kommen zu den Fragen von unseren Patreons und da kann ich , ich nehme mal Ferry Götze, der schreibt nämlich eine Frage an die Väter. Was für Gegenstände, Technik, Mode etc. Von früher musstet ihr euren Nachwuchs schon erklären. Ich bin letztens an der Telefonzelle vorbeigegangen. Da fragte mich meine Tochter, Papa, was ist das denn? du musst hier eine Telefonzelle erklären. Und ich habe lange keine Telefonzelle mehr gesehen. Das ist die erste seit langem, aber sie gibt es noch teilweise an verschiedenen Orten. Telefonzelle, ich glaube, ich weiß gar nicht, ob ich sowas schon hatte, eine Schallplatte. klären, was ist eine Schallplatte oder auch eine Kassette. Können wir alle Medien eigentlich durchgehen, das wird dann schon noch Großartiges benutzt. CDs, Schallplatten, Kassetten. Manche Sachen kennen die dann halt aus irgendwelchen Serienfilmen oder so Geschichten, aber manche Sachen vom Icon, wie das Speichersymbol oder so. Die Diskette, die keiner mehr benutzt, aber wo es das immer noch als Icon gibt. Das ist ein guter Punkt. Eigentlich müsste dieses Icon ersetzt werden durch was Zeitgemäßes, damit auch aktuelle Generationen verstehen können, was da passiert. Wenn einem anderen Autofahrer das Fenster runterkurbeln anzeigt, dann kurbeln wir auch noch und drücken nicht quasi auf den Knopf. Stimmt, ja. Gute Frage, aber mir fällt jetzt spontan , also wir gehen ja nicht raus. Mein Sohn hat mich noch nicht gefragt, was ein Baum ist. Ich habe versucht, ihm das zu erklären, aber bin auch in Erklärnot gekommen und nee, keine Ahnung, Leute, ich fällt mir gerade wirklich nichts ein, was ich Es sind wahrscheinlich irgendwelche alte Medien oder so ein Telefon. Wir haben so ein Leuchttelefon. Aber das sind ja auch, also was soll's denn sonst großartig? Ich überlege gerade, was es sonst großartig gibt. Also es muss ja irgendwas sein, was ich in den letzten 30 Jahren oder so massiv verändert hat. Und was außer dem technischen Bereich gibt es denn, dass man sagen würde, das kannten wir uns kennen die Kinder nicht mehr. Jetzt kann ich in dem Zusammenhang ganz schnell mal meine Geschichte erzählen. Wisst ihr, was das ist ? Dieses Technik, das war das Meerschweinchen von deiner Tochter. Wisst ihr, was es ist? Das habe ich mir neu gekauft und meiner Tochter erklärt. Und die findet es im Moment besser als Fernsehen. Es ist total geil. Liebe Eltern , wenn ihr die Schnauze voll habt, dass eure Kinder zu sehr oder zu oft vor der Glotze hängen, kauft euch ein, na, was ist es? Mixer. Nein. Nochmal? Staubsauger. Nein. Es ist ein Papierzerhäcksler. Ich habe mir einen, wie heißt das? Aktenvernichter. Ein Akten. Warum das? Ich dachte so, boah, Also man hat ja manchmal so eingehen und denkt so, heute machst du es mal ordentlich. Dann machst du alles ordentlich. Den Schreibtisch räumst du auf und dann waren da so viele Papier., was mache ich denn damit? Unsere Papiertonne unten ist immer voll. Ich kaufe Akten. Das ist überhaupt nicht blöd, dass ich. kaufe mir einen Aktenvernichter und ich bin so begeistert und meine Tochter steckt da ständig. Ich habe jetzt hier so ein Kilo Papier gekauft und da steckt ich ständig Papier. du hast ein Kilo Papier gekauft, um es im Akten kaputt zu machen. Nein, aber ich nicht. Man könnte es machen, damit ihr nicht so viel gelaufen? Da fällt mir ein, Ich würde fast wetten, dass das das größte Sicherheitsrisiko ist, was alle von uns in ihrem Haushalt haben. Dass man nicht Akten vernichtet. Dass man nicht Akten vernichtet, sondern die einfach nur wegschmeißt. Was willst du denn bei mir in den Papieren lesen? Strafzettel? Sowas wie komplette Namen inklusive Adressen oder keine Ahnung. Es gibt ja alle möglichen Dinge. so eine blöde Rechnung von irgendwas kannst du ja bei manchen Dingen nutzen, um dich zu authentifizieren bei manchen Online-Anmeldungen. Die sagen ja, wir möchten von dir keine Ahnung was, eine Kopie von einer Utility-Bild oder so haben. Allein sowas schon. Vielleicht sogar noch Kontonummern oder so. Ich habe übrigens passt jetzt nicht hundertprozentig dazu, aber ihr kennt ja noch Kollege Pepper. Grüße, der hört, glaube ich auch manchmal Podcast Pepper, wenn du es hörst. Ganz liebe Grüße. Und Pepper, schreib mir bitte, wenn ich es falsch wiedergebe. Aber der ist ja so ein bisschen Technik-Freak. Bisschen ist gut, ja. Und hat immer so Pepper ist so ein lebender Shortcut, wenn du so willst. Der weiß immer, wie man mit den wenigsten Knopfdrücken sozusagen das Programm startet oder das Fenster öffnet. Also das Fenster auf dem Computer. Und jedenfalls hat er mir erzählt, er hat zu Hause ein NAS, also ein Network sich aufgebaut und einen Scanner an der Tür Und hat das alles irgendwie so konfiguriert und angeschlossen. Wenn der Post kriegt, dann kommt er zur Tür rein, nimmt den Brief in den Scanner und der Scanner liest das Dokument, kann anhand des Inhalts des Dokuments zum Beispiel feststellen, dass es ein Strafzettel ist und legt dann auf dem NAS, also auf dem Intranet bei ihm, das gleich schon in den Ordner, weiß ich nicht, August 2020 Strafzettel 1.0. Ja, heißt, aus einer analogen Geschichte, du kommst zur Tür, hast deine Post in der Hand, hältst die einmal in diesen Apparat rein und dann ist der archiviert im richtigen Ordner richtig nominiert. Und er kann ihn quasi direkt den Zettel wegschmeißen, weil er digital schon abgespeichert ist. Plus er kann überall von der Welt aus auf den Strafzettel sozusagen zugreifen. Ja. Und das finde ich, das will ich auch. Er hat es mir auch schon mal erklärt, wie es geht, aber da bin ich irgendwann ausgestiegen. Aber ich glaube, wenn du es einmal schaffst, dir so ein System... Ich habe mir gerade eine Software gekauft für 20 Euro im Monat. Die scannt alle meine E-Mail-PostFächer nach Rechnung. Die scannt alle meine PayPal, Amazon, Adobe, überall, wo Rechnungen drin liegen.dobe. Ja. Und alle, überall, wo es Rechnungen gibt, Telekommunikationsunternehmen. Und die sammelt die Rechnung automatisch, legt die in den Ordner, nummeriert die durch. Das heißt, ich muss nicht irgendwo eingeben eine Webseite und dann wie mein Passwort nochmal und das erspart so viel Zeit. Ja, das geht schon in die richtige Richtung, aber ich finde halt diesen Übergang von, du nimmst deine analoge Papierpost und die landet bei dir auf dem Server sozusagen. Wie ist das denn eine Klassifizierung? du musst ja irgendwann mal eine Referenz angegeben haben, dass erkannt wird, um was es sich da handelt. Das ist Maschinen Learning. Also die erkennen dann, okay, bei mir ist es so, Rechnungsnummer können die sofort sehen, Rechnungsdatum. Wahrscheinlich musst du für jede Form das einmal definieren, sozusagen, dass du dem einmal zeigst, wie sieht ein Strafzettel aus, wie sieht eine Rechnung aus oder so. Und dann ich hab da auch keine Ahnung. Ich kann jetzt auch mit dem Handy meine Tankquittung und die landen auch automatisch vom Handy in der Cloud. Geil. Leute, wir wollen ja Fragen beantworten. Bananeama fragt, was ist die erste Sache, an die ihr euch als Kleinkind zurückerinnern könnt? Wow. Gott. Bis wann kann man sich eigentlich zurückerinnern? Oder ab wann kann man sich überhaupt erinnern? Aber den Gedanken hatte ich zum Beispiel auch schon, weil mein Kleiner ist zwei und ich habe mir nur gedacht, wenn ich heute sterben würde, wüsste der gar nicht, dass ich jemals existiert habe. Furchtbarer Gedanke. Obwohl der super. Ja, weil der ist halt super. Nein, der ist ja super anhänglich und der liebt mich total und ich liebe ihn. Wir haben zwei superschöne Jahre gehabt, aber wenn ich jetzt sterben würde, das würde den gar nicht tangieren, wenn er jetzt 20 ist und man würde fragen, ja, sag mal, wie war eigentlich dein Verhältnis zu deinem Vater? würde sagen, keine Ahnung, ich habe keine einzige Erinnerung, ist gestorben, als ich war. Ich weiß nichts über meinen Vater. wann fangen denn die Erinnerungen, die ganz bewussten Erinnerungen an? Vier, fünf? Ja. Vier und alles darunter okay. Und ich glaube, dass du stückweise so Bilder oder so kannst du wahrscheinlich schon sogar noch früher. Ich kann mich noch an meinen ersten Tag im Kindergarten erinnern. Und dann, wie alt ist man da? Drei oder vier? Zwölf? Drei oder vier, glaube ich. Ja, so drei, durfte. Ich war mein Stoffaffe und ich habe geheult wie ein Schloss und weil ich Fipsi nicht mit in den Kindergarten nehmen durfte. Ja, siehst du, da hast du ja dann schon sehr konkrete Erinnerungen. Das ist ja dann schon wirklich mit Emotionen verknüpft und allem. weil ich mir nicht sicher bin, ob ich mich wirklich noch daran erinnere oder ob das so ein Ding ist, was man auch aus Erzählungen wieder quasi in Erinnerungen einbaut. Es gibt ja sogar diesen, ach Gott, es gab einen US-Präsidenten, der glaube ich, fälschlicherweise meinte, sich an etwas zu erinnern, was in seinem Leben passiert war. Ich glaube, es war Reagan, was in Wahrheit ein Filmplot war. Also er kannte das aus dem Film , glaubte aber, sich daran zu erinnern, dass es ihm passiert sei. Und jetzt nicht wegen Demenz oder sonst irgendwas, sondern einfach aufgrund der Art und Weise, funktion. Ich erinnere mich genau, wie ich mit dem Düsenjäger in dieses Alien-Raumschiff reingeflogen bin, dann ist es explodiert und ich habe den Planeten gerettet. Herr Rean, reden Sie gerade von Independence Day? Oh, yeah, sorry. Ich kann confused. Dass einem sowas mal passiert mit Geschichten, die einem andere erzählt haben, dass man sich irgendwie dann so daran erinnert, es wäre das einem selbst passiert oder so. Aber wie gesagt, bei mir ist es die Erinnerung an Fitz, den ich nicht mitnehmen durfte. Das ist aber traurig, traurig. Also in was für einer Zeit lebten wir damals, dass man keinen Stoff mit in die Kinder. Aber heute dürfte doch ein Kind das Stofftier mitnehmen, oder? Na klar. Es gibt auch Spielzeugtage in der Kita, du darfst auch nicht einfach. Stofftier darfst du ein emotional Bindungstier darfst du immer mitnehmen. Sogar zu Corona-Zeiten, nur nicht zwei im Moment. Aber so ein Stofftier, was du immer darfst du immer mitnehmen. Also bei uns in derita. Ja, ich erinnere mich auf jeden Fall, ich muss so auch drei gewesen sein, da hatte meine Schwester Kindergeburtstag und meine Schwester ist älter, dreieinhalb Jahre. Und die Kinder, die da waren, die hatten irgendeine Gruselmaske , die die aufgezogen haben. Und die haben mir so Angst eingegangen. Ich habe mich so erschreckt. Und dann hat meine Mutter diese Maske genommen und in den Mülleimer geworfen, das weiß ich noch. Das ist so meine erste Erinnerung, die ich irgendwie prägnant. Übrigens, gestern, wir hatten so. Haben wir uns beide unschöne Erinnerungen gehabt. Was war es nochmal bei dir, Johann? Ich kann mich gar nicht erinnern. So erschreck Sachen, wo man sich erschreckt halt oder so. Ich habe geheult, weil das fürchterlich für mich war, dass ich mein Stofftier nicht mitnehmen kann. Und bei dir war es, dass du dich so erschrocken hast, dass deine Mutter die Maske weggeworfen hat? Ich glaube, ich kann mich noch daran erinnern, wie meine Schwester mir beigebracht hat, wie ein A geht und das auf einer grünen Ente . Also. Naja, sie hatte einen Stein in die Hand genommen und sagte, komm her, kleiner Bruder, ich zeig dir mal, ich bin jetzt in der Schule, weil die erste Klasse das A gelernt hat, die ganze Ente voller Aas, also das Auto zerkratzt. Überall Aas. Es sind auf jeden Fall Erinnerungen, die eine starke emotionale Verknüpfung haben, glaube ich. Ich muss gerade die grüne Ente verstehen. Also wenn jemand sagt, ich bringe den A bei, dann hat er einen Zettel und er malt darauf ein A. du redest gerade von einer grünen Ente, als sei es völlig normal. Sie hat auch kleine Kinder. Wenn kleine Kinder, sechsjährige, fünf, sechs Jahre , die wissen nicht, was sie tun. Und sie hat ein Auto zerkratzt. Ja. Die ganze Ente war voller As. David Wolf fragt, hey ihr drei, wie sind so eure Erfahrungen positiv oder negativ mit der Polizei bisher gewesen? Würde mich als Polizist brennend interessieren, liebe Grüße aus Darmstadt. Hat Georg dort nicht gewohnt? Hast du mal in Darmstadt gewohnt? Ja, als ich ganz klein war, da haben wir in Darmstadt gewohnt. Da kann ich. Ich finde ja, wir haben ja hier bei uns in Hamburg im Kiez um die Ecke eine sehr nette Polizei. Da gehe ich gerne mal hin. Einausch. Nee, die sind wirklich total freundlich. Da kann ich überhaupt nichts sagen. Ich habe in meinem Leben relativ wenig schlechte Erfahrungen mit wirklich bescheuerten Polizisten gehabt. Ich habe noch nie negative. Ich habe immer so den Eindruck gehabt, ja, die wollen dir auch helfen. Die sind für dich da und sind an deiner Seite. Sind sie auch. Also wie man in den Wald hineinruft, sobald es heraus, gilt es ja meistens. Ich habe ja diese Graffiti-Story, habe ich ja schon mal, glaube ich, in einem Almost Daily sehr ausführlich erzählt. Vielleicht könnt ihr mal schreiben, ob ich die nochmal im Podcast erzählen soll, aber viele kennen die schon. , wo ich mal einmal Graffiti sprühen war und dann die Polizei uns auf den Fersen war. Das ist mit Abstand meine allerschlimmste Erfahrung, wobei die nicht direkt mit der Polizei war, weil die haben mich ja nicht gekriegt. Aber die Angst, die ich da hatte, hatte ich wirklich Angst, dass wenn sie mich kriegen, dass sie mich auf einer Straße verprügeln, das war meine Angst damals, völlig unberechtigt. Das Schlimmste ansonsten, was ich mit der Polizei erlebt habe, war, wo ich mal über eine durchgezogene Linie wegen einem Parkplatz gefahren bin, der dann direkt die Polizei da war und mich dann so sehr arrogant belehrt hat, sag ich mal. Das war aber auch schon das Schlimmste. Das fand ich so ein bisschen, wo ich mir gedacht habe, ja okay, du hast mich erwischt, ich hätte es nicht machen sollen, das wissen wir beide, kann ich jetzt meinen Strafzettel zahlen und dann ist gut. Aber da habe ich dann noch eine Belehrung für mein Geld gekriegt, die sehr arrogant war und so ein bisschen, ja, wo ich gedacht hab, ja, ey, du musst mir jetzt nicht, also so nach Motto, ja, was ist denn das da hinter mir? Und ich so, was meinen Sie? Ja, das ist doch eine durchgezogene Linie, oder? Ja, ja, so eine Nummer, ja. Wo ich so denke, überlegen Sie mal selbst. Das ist, was ich dann halt , was mich wieder mega abfuckt. Aber ansonsten muss ich auch sagen, habe ich immer, wenn mal irgendwo was mit Polizei war oder so, sehr kulant. Erfahrung. Aber ich habe auch keine schlimmen Sachen gemacht. Eine negative Erfahrung habe ich tatsächlich. Das war damals in Rating, wo ja mein früherer Kiez war. Und da bin ich Karneval extra in die Stadt mit dem Fahrrad gefahren, weil ich gedacht habe, mit dem Auto alkoholisiert, zurückfahren ist eine blöde Idee, dann bin ich mit dem Fahrrad gefahren. Meine Freundin damals hinten drauf, über eine rote Ampel eine Kreuzung . Die Polizei hat uns angehalten, hat mich gefragt, wie viel Bier ich denn getrunken hätte. Ich habe so gesagt, zwei 3, damals wusste ich noch nicht, dass man sagen kann, ich habe gar nichts getrunken. Ich musste zur Wache. Ich wusste damals nicht, dass man lügen darf.. Ich musste zur Wache im Polizeiauto und wir reden jetzt von 3 Uhr nachts und die haben meine Freundin auf der Straße stehen gelassen . Und Moment mal, kommt die jetzt nicht mit? Nee, dürfen wir nicht. Das ist eine Frau, die lassen sie jetzt hier nachts auf der Straße stehen. Ja. Also ich R Ratingwest. Liebe Leute, wer Ratingwest kennt, weiß Bescheid. Ich habe mal eine super dumme Aktion gemacht, aber da kann ich den Polizisten keinen Vorwurf machen, eher ein Kompliment, aber es war für mich trotzdem dumm. Das war auch hier in Hamburg, ist noch gar nicht so lange her, zwei, drei Jahre. Ich hatte die Vespa Vespa oder Rollerfahrer wissen, man muss ja jedes Jahr sich ein neues Nummernschild holen. Habe ich heute angeschraubt. Um die Versicherung gültig ist. Ich glaube immer im März eigentlich, März oder April. Und ich hatte das zu dem Zeitpunkt noch nicht . heißt, im Prinzip war das nicht gültig. Die Vespa war nicht versichert, ich hätte eigentlich nicht fahren dürfen. So, jetzt kommt aber super auf die Idee , da war eine Straßensperrung. Also ich wollte gerade außen und rechts in die Straße rein, wo ich gewohnt habe. Und da war eine Straßensperrung, aber in die andere Richtung. Ich durfte da rechts reinfahren, aber da war halt ein Polizeiauto. Und dann habe ich gedacht, naja gut, von vorne hat die Vespa ja kein Kennzeichen. Wenn ich da jetzt rechts reinfahre, ist ja kein Problem, fahre ich einfach an dem vorbei. Der wird ja nicht irgendwie noch mir hinterher gucken. Das ist ja jetzt hier mit beschäftigt, diese Straße in die andere Richtung zu spenden. Er wird mir jetzt nicht hinterher gucken, ob ich da jetzt so, der hat ja überhaupt nur ein Fenster von drei, vier Sekunden, wo der das überhaupt erkennen kann. Dann bin ich ja schon weg . Ich weiß nicht, was mich gerade, wenn ich einfach geradeaus weitergefahren, die nächste rechts gefahren, wäre alles cool gewesen. Aber nein, Danger Seer muss es ja mein Glück herausfordern. Ich fahre rechts in die Straße rein, fahre an dem vorbei. Und dann höre ich, ich bin schon so 10, 20 Meter von dem weg, höre ich noch so der Vespa-Fahrer, bitte sofort absteigen. Oh oh. Und dann, natürlich bin ich dann abgestiegen und dann hat er gesagt, ja, weil die haben ja eine farbliche Codierung, die Nummern, wo ich nicht dran gedacht habe, dass der mit einem Blick. Moment ist es wieder schwarz. Zurzeit ist es wieder schwarz. Damals war es, was weiß ich, grün Und ich hatte aber noch blau. Und er hat es natürlich sofort aus einem Blick gesehen, dass es die falsche Farbe war und der wusste offensichtlich, was die richtige Farbe ist. Und hat mich dann sofort angehalten, kam sofort her, hat dann mich auch belehrt, dass das eine Straftat ist, wenn du mit einem unversicherten Fahrzeug im Straßenverkehr unterwegs bist und dass ich eigentlich eine Strafanzeige stellen müsste. Hat mich dann aber mit dem blauen Auge davon kommen lassen, hat aber gesagt, ich muss die Vespa nach Hause schieben. weia. Und ich habe mir in dem Moment nur gedacht, wie dumm kann man eigentlich sein, dass ich da wirklich an dem vorbeigefahren bin, wohlwissend, dass ich da noch das falsche Kennzeichen drauf hatte. Hättest du da nicht auch dich triggern lassen können und so ähnlich wie auf Mallorca irgendwie anders reagieren können? Ja, wieso? Ich war ja. Was? Aber guck mal, damit unterstellst du mir ja, dass ich einfach nur ausraste, völlig wahllos. Aber ich raste ja nur aus, wenn man mir Unrecht tut, aber der hat mir nicht Unrecht getan. Ah, okay. viele Leute ja nicht ab. Also wenn es darum geht, dass Leute über die Polizei, ist es ja in 99% der Fälle nicht, weil die etwas Falsches gemacht haben bei 90% der Fälle. Also meine Wut ist immer begründet. Also ich möchte auch kein Polizist sein, muss ich mal ganz ehrlich sein. Ich glaube, da erlebt man jeden Tag nicht nur lustige Dinge. Ja, das ist sicherlich so. Aber da gilt, glaube ich, wie man in den Wald hineinruft, sowohl im Umgang von Zivilist zu Polizist ist das auch umgekehrt. Wenn man so ein belehrendes Arschloch ist, wie du das erzählst, da muss man sich auch noch nicht wundern, wenn die Leute gegenüber einem pampig sind . Und ja,fall halt auch.atürlich unter jedem Polizisten, der auch nur irgendwo auf der Straße steht, dann wird man vermutlich nicht die besten Erfahrungen machen. Aber wir haben ja auch so Leute, die dann sagen, oh, die Polizei und ACap und so einen Scheiß. Ich muss da ganz ehrlich sagen, ich finde, das ist auch so eine lächerliche Diskussion, weil natürlich gibt es schwarze Schafe unter den Polizisten, aber die gibt es halt in jeder Berufsgruppe Und insofern ist es müßig, da eine ganze Berufsgruppe irgendwie zu sagen, Polizisten sind so oder so. Es gibt super nette Polizisten, super super coole, kulante Menschen, die wirklich da auch aus den richtigen Gründen das geworden sind, weil die auch helfen wollen. Und es gibt sicherlich auch irgendwelche machtbesessenen Arschlöcher, die es kaum erwarten können, ihre Macht in irgendeiner Form auszunutzen . Aber ich habe eher positive Erfahrung, muss ich auch ganz ehrlich sagen. Letzte Frage, die ich noch ganz schnell beantworte, Yannick, SGE, bin am Wochenende ein paar Jungs in Hamburg, habt ihr Tipps und Empfehlungen, wie ist die Lage allgemein bezogen auf? Genau, für was weiß ich auch nicht. Ich schreibe hier nur Fischmarkt, glaube ich, immer noch dich. Also er will feiern. Für Feiern habe ich nicht, aber geht auf alle Fälle in und. Das ist ein wunderschöner Park hier in Hamburg. Da sind auch ganz chillige weiße Stühle, da kann man sich hinsetzen, ans Wasser, relaxen. Ich glaube, das ist sehr. Ich will Party machen. empfehlt ihm gerade einen Stuhl. Das hab es auch gerade gemerkt. Scheiße, ich halt. super chillige weiße Stühle, da kann man sich so reinsetzen. Und dann sitzt man da so und dann muss man nicht stehen oder laufen, weil man das. Also es ist wirklich schön, es blüht alles und dann kann man feiern. Dann hat man was Tolles, leck mich doch am Arsch, ey. Ey, wo kann man mal richtig feiern? Ja, Ich weiß, wo ein geiler, gemütlicher Stuhl steht. Nein, er hat ja nicht geschrieben, dass er feiern will. Also da kann man ja auch Bier trinken. Dann nimmt man sich ein paar Pullen Bier mit. gehen, wenn man das möchte. Wohin? Enten füttern. Geht das auch? Planken Enten füttern. Man fütt keine Enten im öffentlichen Park, Mann. Oh, sorry, das wusste ich nicht. Wenn ich dann diese Entenfütterer immer segel, bist du auch so ein Entenfütterer? Nein, aus. Enten überhaupt nicht. Ich dachte mir nur, das ist vielleicht noch irgendwas, was kein anderer Mensch macht und keinen interessiert. Ich wusste nicht, dass der Experte für Entenfüttern im Park bist. Ich bin Entenesser. Alter. Ich auch. Okay, Leute, das war's. Warum füttert man keine Enten? Weil das ganze Brotgekrümel in den Teich geht und dann unten verschimmelt, versauert, was weiß ich denn? Das macht man nicht. du hast gerade darauf hingewiesen, dass man keine Enten für das machen. Leute, könnt ihr jetzt beide mal bitte die Schnauze halten. Ich habe keine Ich mache jetzt eine Abmoderation. Meine Damen und Herren. Das war Podcast ohne richtigen Namen Folge 80. Vielen Dank, dass Sie eingeschaltet haben Bis zum nächsten Mal. Wir freuen uns auf nächste Woche. Danke. Tschüss. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.