Und los geht das hier. Ach ne, sindaste muss ich auch noch starten. Und das und das und drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen zu F 81 81, 81, 81. Also 81 ist ein gutes Stichwort. Ich habe das Gefühl, dass wir wirklich gerade in unserem Kämmerchen 81 Grad ist. Ich habe schon liegen. 81 Jahre alt. Meine Mutter wird nächste Woche 80. Was hast du da an deinem Nacken liegen? Hier ist so Willst du mal so eine kleine Eis holen? Nein. Guck mal. Nein, Guck mal, wie schön angenehm das ist. du legst du mal rum. Okay, es ist wirklich angenehm. Es kühlt, aber jetzt nehme ich sie wieder weg. ühlt aber wieder. Es ist wirklich, Leute, wir sitzen hier, Jochen und ich sitzen hier im Kämmerchen, in dem es wirklich gefühlt 45 sind. Es ist anstrengend, aber wir wollen uns nicht beschweren. Sommer ist geil. Auch bei dir, Georg scheint dir die Sonne aus dem Arsch, du kleiner W Es geht so. Das ist auf jeden Fall jetzt auch bei mir in der Wohnung, wo es normalerweise nie so richtig heiß wird, was ich sehr angenehm finde, wenn es nicht richtig heiß wird. So Temperaturen angekommen, wo ich schon unangenehm finde zu schlafen. Das ist immer so der schlimmste Teil, wenn man so ein bisschen quasi sich so festschwitzt am Bett, das finde ich nicht gut, dass es jetzt ein bisschen zu viel, bisschen weniger. Könnt ihr es auch nicht ab, wenn die Knie sich berühren beim Schlafen? Ich hasse das. Ich muss immer was Ich habe schon mal aus Verzweiflung mir schon mal irgendwie eine CD-Hülle oder so dazwischen geklemmt. Eine CD-Hü. Die lag auf dem Sack. Hast du nicht irgendwie eine Schul, die du anziehen kannst? Eine Hose? Ja. Also ich meine, aber eine lange Hose. Naja, jetzt muss ja jetzt nicht irgendwie ein toppellagiger Stoff mit, weiß der Teufel was sein. Ey, ich sag euch was. Erstens mal, lange Hose, absolutes No-Go beim Schlafen. Und zweitens, ich glaube, es hat nicht nur was mit Stoff oder so dazwischen zu tun, sondern meine Hüften. meine Theorie. Warte doch mal. Ich dachte, du warst beim Arzt. Ja, pass auf meine Hüften. Ich habe sehr breite Hüften. Ich habe ein gebärfreudiges Becken. Ich habe breite Hüften, Leute. Und ich habe gedacht, dass wenn ich auf der Seite, und ich bin ein Seitenschläfer liege , damit die Hüfte optimal entlastet ist, wenn ich auf der Seite schlafe, muss sozusagen das Knie, muss ein bisschen höher sein. Das heißt, es ist nicht nur, dass die Haut sich dort berührt, sondern ich brauche auch den Abstand. Ich brauche so ein bisschen zwischen den Knien, ich würde mal sagen, 5 Zentimeter . ungefähr 5 Belegtes verlegt auf ein Kissen oder so dazwischen.. Oder deinen Stoffaffen. Ja, oder was du an Kuscheltieren so hast. Wir nehmen ja heute relativ zeitnah an der letzten Aufnahme auf. Montags sind die. Und da hatte ich heute so voll das schlechte Gewissen. Mann, was erzähle ich denn heute? Ich wollte mich voll emotional gut auf den Podcast vorbereiten, weil ich mich total gefreut habe. neuer, alles richtig eingerichtet und so. Eddie wird voll glücklich sein, wenn er auch kommt. Und dann haue ich da Geschichten und ich, Mensch, in den letzten zwei Tagen, weil es so kurz war, hast du gar nichts erlebt. Dann sorgst du jetzt mal dafür, dass du was erlebst. Und meine Gedanken waren okay, fährst du erstmal mit dem Auto ein bisschen durch die Gegend. Ernsthaft, du versuchst jetzt schon, Dinge zu erleben, damit du sie im Podcast erzählen kannst? Moment, hast du nicht die Situation, dass du dir denkst, ich spreche jemanden an oder spreche jemanden nicht an oder gucke hier mal etwas nach oder nicht nach und dann denkst du dir, komm, im Zweifelsfalle gehe ich jetzt mal die drei Schritte und gucke. Also vielleicht noch eine lustige Geschichte. Absolut. Okay, pass auf. Zu dem Auto vom Vergleich durch die Gegend, um Dinge zu erleben. Die erste Geschichte war heute Morgen. Ich bin tatsächlich ausnahmsweise, jetzt kommen wir wieder zu und ich kann allen den Tipp geben, morgens bei den Temperaturen dort laufen zu gehen, weil da sind nämlich die Rasen Sprenger an. Also man kann praktisch da lang laufen, wird immer irgendwo leicht benässt und. Das war sehr schön. mit mir duschen. Ich sagen, ganz gut chen. ins Auto gestiegen später und habe gesagt, komm, jetzt guckst du mal die Leute blöd an. Mal gucken. Tatsächlich war ziemlich krank und dann bin ich in die Waschanlage. Das ist wirklich crazy. dein Leben erst durch Pfannen und Blumen gelaufen und dann in die Waschanlage. Jochen. Alter Schwede, ist das hier der Direc Cut oder was? Dir? Und dann ist die Waschanlage stehen geblieben. Nein. What? Da habe ich jetzt gedacht , scheiße, jetzt habe ich es herausgefordert. Ich stand also mitten in der Waschanlage und die stand. Ja, aber dann? Ja, genau. Und dann. Und dann habe ich mir gesagt, ah, gut, dass du hierher gefahren bist, das kannst du heute Etienne erzählen, der wird Augen machen. Moment, dass die Waschanlage stehen geblieben ist. Ja. Und es ist nicht die schockierendste aller Geschichte. Also die kommt so ein bisschen in Sachen Schockfaktor nach, die Rolltreppe stehen geblieben, nicht wahr? Echt? Aber in deinem spektakulären Leben ist es schon, seid ihr schon mal in der Waschanne gesteckt. Also ich rede jetzt nicht von der Waschanlage, wo du reinfährst, und rückwärts wieder rausfährst. Ich rede von da, wo du. Wie geht denn die Story weiter? Ich bin gespannt, wie du da rauskommst aus dieser Story. kommst raus. Wir wissen, dass du lebst. Also was ist dann passiert? Das war jetzt nicht so spektakulär. Ich wusste nur nicht, dass das eben nicht so spektakulär ist, wenn die mal stehen bleibt. Das habe ich mir dann aber hinterher gedacht, weil nämlich dann relativ schnell der Mann kam, irgendwie nach vorne gegangen ist und wieder zurückgegangen ist, dann lief es wieder. Aber ich habe mir erst mal 30 Sekunden in die Hose gemacht. Weil ich es nämlich nicht kannte, dass die einfach stehen bleibt. Das ist jetzt meine Premiere gewesen. Aber gut, es war auch nicht geplant. Von daher ist ja schon was außer der Reihe passiert, was aufregend war. Das muss man ja Jochen mal zugute halten. Wir müssen aufpassen, wir können ja auch nicht immer Jochen rumhacken, weil es gibt ja schon ganz viele Zuhörer, die immer sagen, dass Georg und ich Jochen fertig machen. Das richtig. Und ja, es stimmt, aber es ist auch jedes Mal verdient, Jochen. Und das ist, glaube ich, finde ich, ein ganz wichtiger Unterschied, dass man nicht hier auf jemanden Unschuldigen einhackt, sondern jemanden, der es verdient hat. Ich auch. Schule oder so. Da gibt es ja auch die Kinder , die das einfach verdient haben. Ja, naja, also auch als Lehrer kann man sich da halt schon mal mit einklinken. Das ist übrigens ein guter Punkt. Ich grüße meine Mutter, die ja Lehrerin ist und die unseren Podcast hört. Und die ja viele Stories, ich kenne aus Lehrersicht mir ja auch dann immer erzählt hat. Und es ist halt schon auch so, liebe Schülerinnen und Schüler, falls wir Schülerinnen haben, die unseren Podcast hören, es ist wirklich so, nicht jeder Lehrer mag euch. Also manchmal kennt man das aus der eigenen Schulzeit, dass man sagt, ja, ich glaube, der mag mich nicht. Und dann wird immer gesagt, nein, du musst einfach nur den Stoff so, nee, doch, der mag dich nicht. Der mag dich wirklich, der hasst dich sogar. Es gibt Lehrer, die hassen euch, die finden euch richtig Die finden dich ganz speziellen Kacke, wie du aussiehst, wie du redest. Und ich glaube, dann findet man auch nicht mehr den, wenn man zwischen 4 und 5 steht, ich glaube, dann ist die Persönlichkeit entscheidend. Wenn der Lehrer dich hasst, dann gibt er dir die fünf, oder? Das weiß ich nicht. Das ist nochmal eine perfide Unterstellunggeschichte, ob man dann auch wirklich jemanden abkacken lässt, das ist dann schon bösartig, aber dass man erstmal als Lehrer feststellt, ich mag den nicht. Das ist, also schon mal, ist jetzt auch nicht spektakulär, daraus, weil es kann ja wirklich sein, dass ein Lehrer dann quasi gegenteilig überkompensiert, dass er sich nicht nachsagen lassen will, jemanden schlecht benutzt zu haben, weil er ihn nicht und deshalb halt ein bisschen sogar nach oben korrigiert. Das wäre ja eigentlich dann ganz gut für einen. Ja, aber was wäre denn, wenn die ganze Klasse quasi das Gefühl hat, die beiden können sich nicht ab und dann gibst du als Lehrer unfaire Noten? Dann hast du ja als Schüler quasi doppelt die Möglichkeit zu sagen, hör mal, da ist irgendwas nicht in Ordnung gelaufen. Dann würde ich doch vermutlich eher den Weg wählen zu sagen, ich will mir wenigstens nicht nachsagen lassen, dass ich ihn unfair bin, aber vielleicht ist es auch unterbewusst, dass man halt strenger quasi sich das anschaut, was jemand produziert und das besser untersucht und mehr versucht, mehr Fehler zu finden. Das kann ja auch durchaus sein. Aber deshalb, also ich könnte nicht Lehrer sein, weil ich viel zu schnell mir Urteile fälle über Menschen . Oder sagen wir anders, ich mag viele. Also manchmal fahre ich ja, habe ich glaube ich auch schon mal erzählt, dass ich manchmal einfach nur beim Autofahren meinen Mittelfinger ausstrecke und also so unten am Fenster, das sieht keiner. Weißt du so, ich hab den dann so und dann fahr ich wie so ein Psychopath, wie fucking De Niro ein Taxi Driver ohne Scheiß. fahr ich irgendwie fahr zur Arbeit und dann zeige ich einfach Leuten unterm Auto ich den Mittelfinger. Das ist doch nicht normal. Das ist richtig, oder? es bestimmt einige geben, die sagen, dass sie das auch machen und deswegen glauben, dass es normal ist. Ich glaube auch nicht, dass es normal ist. Ja, ich sehe manchmal Leute, das fuckt mich schon ab, wie die einfach nur an der Ampel stehen. Und dann denke ich die da stehen wie kann man denn an der Ampel stehen? Ja, kann ich jetzt keine Ahnung, wenn ich mir schon. Okay. Warum stehst du da an der Ampel? Naja, es gibt zum Beispiel, habe ich die Situation schon gehabt, dass ich hier an die Ampel bei um die Ecke komme und da muss man halt drücken , damit die aktiviert wird sozusagen. Das ist so ein Ding, dass die auf grün umschaltet. Wenn du das nicht drückst, haben die Autos quasi eine Stunde grün. und ich komme da hin und stehen schon sowohl auf der anderen Seite als auch bei mir steht jeweils eine Person . Und ich komme da so hin und keiner von denen hat diesen Knopf gedrückt. Ja, da werde ich auch wahnsinnig. Und dann stand ich so da und dann habe ich mir überlegt, weil ich kenne ja die Ampel. Ich hatte noch ein bisschen Zeit. Und dann habe ich mir überlegt, wie lange ich die jetzt in dieser Phase lasse, dass sie sich wundern, dass es nicht grün wird. Und dann habe ich auch nicht gedrückt. Dann habe ich da gestanden, beobachtet, wie die beiden immer in den Fuß schießen, ohne dass man irgendwie einen Lerneffekt gibt, um die anderen zu bestrafen, die nicht absichtlich etwas vergessen haben. Das ist ganz schön bescheuert. Naja, irgendwann hat eine Dame, die dann da stand, ist dann da hingegangen und hat dann das Ding gedrückt und dann habe ich so gestöhnt. Ja, oh, wie kann man nur so dumm sein, das nicht drücken? Also das war schon unmissverständlich. Und dann wurde es grün und dann bin ich so auch so demonstrativ kopfschüttelt über die Straße gegangen, so, oh Mann, nur umgeben von Idioten. Und ich wollte die alle spüren lassen, wie sehr ich sie verachte dafür, dass sie nicht den Knopf ged. Ist doch nicht normal . Was ist denn los? Was ist denn fucking los mit mir? Warum kann ich denn nicht ein netter Mensch sein, der einfach sagt, Sie müssen hier drücken, sonst wird es nicht grün? Warum kann ich das nicht machen? Warum stehe ich wie so ein Psychopath und drücke auch nicht und beobachte, wie die nicht über die Straße kommen? Das ist doch nicht normal. Die Frage stelle ich mir tatsächlich auch gerade. Was hältst du davon, wenn wir morgen mal vielleicht zusammen ein bisschen. Was zu Fuß gehen und das üben? Also ich werde dein Begleiter sein, werde dich emotional positiv beeinflussen. Ja, ich weiß nicht. Im Umgang mit Menschen. Mich triggern so Kleinigkeiten einfach. Ich glaube, ich weiß nicht, was das ist. Das ist einfach. Vielleicht brauchst du einfach nur eine kleine Führung von mir und zu sagen, guck mal, jetzt drück mal, sei nett. Es gab auch wieder, die meisten Sachen sind immer im Straßenverkehr. Neulich fahren wir so und es kommt, da hat so ein DHL-Auto oder so, hat er so scheiße geparkt, sodass ich so ganz schwer nur einsehen konnte, was von rechts kommt. Dann kommt eine Fahrradfahrerin von rechts Und wollte über die Straße, in die ich lang gefahren bin, aber eigentlich hätte sie ja auf der anderen Straßenseite in die andere Richtung vermissen. Also eigentlich gegen die Einbahnstraße gefahren, Fahrrad, in die falsche Bürgersteigrichtung. Und dann kommt sie so, weil dieser DHL-Wagen, ich bin ganz langsam nach vorne gefahren, weil ich mir bewusst bin, dass da Leute kommen können, ganz langsam nach vorne. Und sie ist auch so halb über die Straße und dann habe ich aber gebremst, weil ich sehe, dass sie Und dann fährt sie so noch vorbei, guckt so ran und schüttelt auch noch so demonstrativ so schüttelt so den Kopf, so nach dem Motto, ja, das war ja knapp. Und ich habe auch noch als Reflex, habe ich noch so die Hand zugehoben zur Entschuldigung und dann bin ich weitergefahren. Dann ist mir bewusst geworden, fuckt, die hätte gar nicht in die Richtung fahren sollen. Und dann war ich sofort wieder auf 180. Dann wollte ich schon Fenster runterkurbeln und schreien, du bist falsch gefahren! Aber ich kann das teilweise verstehen. Ich habe das nur nicht in so einer Häufigkeit wie du, glaube ich. Manchmal habe ich das auch, wo man so ein bisschen aggressiv durch die Gegend läuft und bei anderen anderen Fehler ankreidet, die man selber eigentlich auch macht. Nee, nee, nee, du bist noch nie. Das ist gesagt. Das ist ja völliger Quatsch. Nein, die Nie. Also zumindest bin ich noch nie auf der falschen Seite gefahren und habe dann auch noch die Hood, mich über andere Leute aufzuregen. Wenn, dann fahre ich auf der falschen Seite und bin mir bewusst, dass ich das nicht machen sollte und weiche allen Hindernissen aus und hoffe nicht, auf erwischt zu werden. Das ist ja genau das, was mich so triggert. Sich selber falsch verhalten, wie der Typ auf Malle, der den Parkplatz wollte. Das ist das, was mich am meisten abfuckt. Leute, die sich daneben benehmen, aber trotzdem dann den Finger auf andere zeigen. Das fuckt mich ab, glaube ich. Das ist das, was mich so aufregt. Verstehst du das nicht? Ich glaube, Straßenverkehr ist auch nochmal so was Besonderes, weil ich mich halt auch gerade gefragt habe, wann man sich über was aufregt. Bei mir sind es halt irgendwie sehr, sehr häufig die Hundebesitzer, die irgendwas tierisch Dummes machen . Ich glaube, das sind so Dinge, die einem jeden Tag passieren und wo man sich dann irgendwann denkt, das kann ja nicht sein, dass jemand das nicht mitbekommt. Also dass jemand nicht raff wie bescheuert und wie blöd das ist, was er da gerade macht. Also ist das so entweder absichtliche Ignoranz oder Boshaftigkeit und darüber regt man sich dann auf. Also warum ist es denn so, dass die Leute sich im Straßenverkehr teilweise so aufregen, dass sie sich gegenseitig die Köpfe einschlagen ? Das passiert ja bei anderen Dingen nicht so leicht. Das ist interessant, ja. Aber ich glaube, im Straßenverkehr gibt es einfach auch klar definierte Regeln. Also da ist es halt leichter, auch nochmal richtig oder falsch voneinander zu abstrahieren sozusagen, als in anderen Situationen, wo du auch sagen kannst, ja, da hättest du dich aber auch anders verhalten können oder so. Aber nee, Einbahnstraße ist halt Einbahnstraße, da gibt es ja eigentlich keine große Meinung. Ich glaube, es liegt auch noch am Faktor Auto, weil du siehst ja in den meisten Fällen nicht, was derjenige gerade macht, wenn er sich irgendwie quasi im Auto daneben benimmt, irgendwie die Vorfahrt nimmt oder sonst irgendwas macht. du siehst ja kein Gesicht dazu, du siehst nicht, ob er gerade irgendwie abgelenkt war, ob es absichtlich war oder nicht, sondern du siehst ein Auto, am besten noch irgendwie so ein dickes, fettes, teures Auto und der sich dann quasi daneben benimmt und etwas macht, was gar nicht geht. Und du unterstellst dann, nehme ich an, regelmäßig , dass das ein absichtliches Fehlverhalten war. Am krassesten finde ich das manchmal, wenn man so Nachrichten liest, wo du anhand der Art und Weise, wie sie geschrieben ist, schon merkst, dass da eine gewisse Spur an Hass beziehungsweise Gehässigkeit mit drin ist. Zum Beispiel, wenn es irgendwelche Unfälle gibt und du dann das Gefühl hast, dass jemand nur der Tatsache, dass es ein Sportwagenfahrer war, der einen Unfall gebaut hat, quasi jetzt schon mindestens mal einen Beinbruch verdient hat Und ich habe das teilweise gelesen, wenn ich mitbekomme, wenn ich Kommentare dazuese und denke mir halt gerade, was schreibt jemand da quasi etwas, wo er dem anderen den Tod wünscht, einzig mit der Information, dass jemand einen Unfall gebaut hat, der einen Sportwagen gefahren hat? Und ich glaube, glaube, dieser Faktor Kiste um einen rum und nicht erkennen zu können, was jemanden tatsächlich motiviert hat, sondern nur das Ergebnis davon zu sehen, ist, glaube ich, auch ein massiver Faktor. Ja, das ist, glaube ich, ein Faktor, auch, dass man irgendwie so in seinem kleinen, abgeschlossenen Bereich ist. Irgendwie der so also das Auto an sich im Auto sitzt es so ein intimer Bereich. du kannst da laut Musik hören, du kannst da schmatzen, pupsen, fressen, rauchen, keine Ahnung. Das ist so ein kleines , also für viele, glaube ich, ist das so ein kleiner geschützter Bereich, in dem man so ein bisschen sein kann. Aber sollte man nicht dann da eher gechillt sein, wenn du so da quasi deine kleine eigene Wuthöhle hast, in der du sitzt? Es kommt drauf an, was du da drin rauchst. Ich glaube, kriegen wir auch häufig die Leute etwas ab an der Wut, was eigentlich gar nicht unmittelbar für sie selbst bestimmt ist. Ich stelle das halt immer wieder fest. In der Gegend, wo ich wohne, sind komplett alle zu dumm, einen Blinker zu benutzen. Da wird einfach komplett nicht geblinkt. Ich habe mich schon mehrfach darüber auch im Podcast aufgeregt, dass ich mir, es darf doch nicht wahr sein. Es ist doch nicht schwer, einen Blinker zu benutzen. Und ich habe jedes Mal die Situation, dass ich entweder jemanden habe, der mir fast über die Füße fährt, weil ich denke, dass er nicht abbiegen würde, aber er biegt ab und hat noch nicht geblinkt oder umgekehrt. Ich warte wie doof, nur um festzustellen, ich hätte längst die Straße überqueren können. Der Typ hat nur vergessen zu blinken . Und dann kriegt halt der 5.,6. oder zehn an irgendeinem anderen Tag, kriegt dann die volle Wut ab für das, was die anderen vor ihm falsch gemacht haben, aufgestaut. Ja, es geht einem ja irgendwie auf den Sack. Wenn du das irgendwie hast, dass es dir quasi jeden Tag oder jeden zweiten Tag beim Rausgehen passiert, dass du, keine Ahnung was, irgendwo jemanden hast, der dir fast über die Füße fährt oder du, keine Ahnung, eine halbe Minute wartest, nur um festzustellen, war nur zu blöd, um zu blinken . Irgendwann triggert dich ja auch, also mich zumindest. Vielleicht gibt es auch Leute, die so gechillt sind, dass ihnen das nie auf den Sack geht. Gibt es bestimmt auch. Ist schwierig. Mich nerven vor allen Dingen Drängler. Ich bin tatsächlich schon so weit, mir so eine Kamera zu kaufen. So eine richtige spießige Kamera und die Leute anzuzeigen. Weil ich finde das so gefährlich. spießig. Dann denke ich immer, was bist du für ein Idiot? Aber eigentlich sind die Idioten ja die, die zwei Meter hinten drauf fahren. Und mit einer Affengeschwindigkeit, okay, da habe ich schon oft drüber aufgert, der Affengeschwindigkeit einen von der linken Spur boxen. Aber es ist krass, dass man so als Autofahrer hat man wirklich so ein Gefühl da, also ich zumindest, oder vielleicht bilde ich es mir auch ein und das ist überhaupt nicht so, aber ich habe ein Gefühl dafür entwickelt, wann jemand Stress macht hinter mir im Auto . Einfach nur aufgrund des Fahrverhaltens, wie nah fährt der ran, wie schnell fährt er an, wie spät bremst er ab, solche Geschichten. Da bilde ich mir ein, schon so auszumalen wie Ich hatte das auch, das war auch wieder auf Malle, da sind wir da Richtung, da gibt es eine sehr schöne Passage. Waldemosa ist so so eine auf Mallorca so eine Stadt in den Bergen, die sehr alt ist, sehr schön ist und von dort kommt man so an die Nordküste und da ist so kleines Fischerdörfchen, das nennt sich der und so. Und dann gibt es da noch so, fährt man sind Serpentinen so Bergstraße einfach . Und da kannst du aber quasi nicht überholen. Also es ist schwer, weil da dauernd Kurven kommen, es ist sehr eng, also es ist sehr riskant, da zu überholen. Und dann hatte ich auch einen und ich bin natürlich voll gepackt mit Kids und Family und so, da fahre ich natürlich dann auch vorsichtig da lang Bin jetzt nicht super schnell gefahren, aber auch jetzt nicht rückwärts da lang gefahren, also ging schon. Und da war auch so einer hinter mir und der hat Druck gemacht. Der ist so sticht immer aufgefahren. Ich habe das gemerkt, in jeder Kurve ist er so spät gebremst, dass er ganz nah an mich ran war Und so. Und dann hab ich mir gedacht, du Arschloch, das hat mich schon wieder so getriggert. Das triggert mich aber auch. Hat mich sofort getriggert. dann bin ich erst mal so eine Pass, weiß ich nicht, einem halben Kilometer bis Kilometer, ich erstmal 20 gefahren. Der konnte ja nicht überholen. 20. Ja, oder 30. Auf jeden Fall langsam. Richtig schön langsam. Was hat er gemacht? Ja, was soll er machen? Kann nichts machen. Gehupt. N. Geblinkt. Nee, hat irgendwann ist dann der Abstand größer geworden und dann bin ich wieder schneller gefahren. Und dann habe ich so das Gefühl gehabt, den habe ich erzogen. Wow. Am Ende des Tages habe ich mir gedacht, vielleicht war das alles nur in meinem Kopf. Vielleicht ist der einfach nur ganz normal Auto gefahren. es fuhr gar keiner hinter dir. Na gut, aber den Abstand, den kannst du ja beurteilen. Also ob der wirklich sehr nah aufgefallen ist. Genau, aber vielleicht ist der einfach auch ein bisschen schlechterer Fahrer, dass der einfach immer so ein bisschen später gebremst hat oder reagiert hat oder so, keine Ahnung. Aber ich unterstelle dann solchen Leuten immer gleich das Böseste irgendwie. Ich gehe dann immer schon davon aus. Sowas nervt ja auch furchtbar. Und da weiß ich auch nicht immer, was der richtige Erziehung. Es gibt ja Leute, die, wenn du den auf, die bremsen dann. Alsoem bremsen dich aus. Wenn du auffährst, damit du schön hinten drauf hast, weil dann hast du eigentlich immer die Schuld. Ja, das ist aber halt was, wenn du, also wenn du ernsthaft einen Unfall provozierst, finde ich halt unverantwortlich. Langsamer fahren kann ich irgendwie verstehen, dass man so sagt, ich lass mich von dir hier nicht stressen, aber irgendwie eine Vollbremsung machen oder so, ist ja völlig wahnsinnig. Wenn du das bei 25 kmh irgendwo machst, wo sonst niemand involviert ist im Ort, mal diesen Break-Check, dann kann ich das ja noch irgendwie so ein bisschen nachsehen, auch wenn es dumm ist. Aber wenn das Leute bei 150 Sachen auf der Autobahn machen, eine ganz andere Nummer. Gibt es was Neues von der Kreide Frau, Georg? Nee, es gibt nichts Neues von der Kreidefrau., dass, glaube ich, mir eine Nachricht geschickt hat auf Twitter irgendwie. Es werden, glaube ich, mittlerweile viele, viele, es gibt Kreidesichtungen in ganz Deutschland. Und es wird irgendwie scheinbar immer unterstellt, dass das dieselbe Person ist oder so. Und in dem speziellen Fall ging es halt um irgendjemanden, der auch in der Gegend hier in Hamburg, glaube ich, Zigarettenkippen irgendwie also bemängelt hat, dass Zigarettenkippen weggeworfen werden. Aber es gibt nicht nur eine Person in Hamburg oder in Deutschland, die das tut. Das ist auf jeden Fall nicht dieselbe gewesen. Aber wie auch immer mich da angefunkt hat, auf Twitter schien zu glauben, dass das dieselbe Person sei , über die ich schon häufiger geredet habe, ist es nicht. Also die bei mir in der Ecke hat sich tatsächlich neu, glaube ich schon erwähnt, hat wieder ein Lebenszeichen von sich gegeben. Es gab frische Kreideschriften, frische Spuren. Aber das war es auch. Also hat offensichtlich bislang auch hier Covid-19 überstanden und ist jetzt wieder im Freien unterwegs und hat die Mission nicht aufgegeben. Übrigens, wo wir gerade von Sichtungen reden, ich hatte neulich folgende Gedanken, wenn es um UFO-Sichtungen geht. Kann es sein, dass der Grund dafür, dass die Bildqualität von UFO-Bildern immer hundsmiserabel ist, dass der Grund darin liegt, wäre die Qualität gut, wären die Dinger ja identifiziert und keine Ufos mehr? Ja. Haben wir es gelöst quasi damit? du meinst Phänomen, es gibt, also eigentlich ist es ein Paradoxon zu sagen, es gibt ein scharfes UFO-Bild. Ja, weil es könnte das geben, aber ich habe mich halt immer gefragt, wenn die Dinger so weit verbreitet sind, ich habe neulich, übrigens der UFO-Artikel bei Wikipedia, der deutschsprachige ist ein bisschen erschreckend, wenn man sich den durchliest, weil man an vielen Stellen das Gefühl hat, der ist von so einem UFO-gläubigen geschrieben, der immer den Eindruck erwecken will, als sei die Verbindung von UFO und übernatürlich bzw. Außerirdisch etwas wissenschaftlich naheliegendes, das halt nur noch nicht hinreichend bewiesen ist. So klingt dieser Artikel. Liebe Hörer, lest sich das Ding mal durch und fragt oder überlegt euch, ob ihr das ähnlich seht wie ich. Gerade diejenigen, die vielleicht irgendwie einen wissenschaftlichen Background haben. Aber die UFO-Fotos, die man so üblicherweise kennt und nicht nur UFO, von allen möglichen Phänomenen, auch dieses Nessi-Foto, dieses eine berühmte oder Bekannte. Was der Spieler von Barcelona? Nessi mit N, das Loch Nessmonster. Und die haben ja immer gemeinsam oder sehr oft gemeinsam, dass die in der Hun miserablen Qualität sind, die halt alle möglichen Deutungen erlauben. Oft noch gut genug, dass man halt irgendeine Form oder so erkennen kann, aber das war dann eben auch. Und ich glaube halt wirklich, dass es daran liegen könnte. Denn so ein bisschen habe ich mir auch umgekehrt gedacht, das sicherste Abschreckungsmittel gegen UFOs und gegen die Wahrscheinlichkeit von Außerirdischen entführt zu werden quasi, ist eine Kamera mit einer guten Bildqualität bei sich zu haben und auf das Ding zu richten. Denn es gab noch nie irgendwelche Film oder Bildaufnahmen in hoher oder nahe zune. Dann wird es ja auch nicht UFO, da wird es ja bekannt. Bekanntes. Ja, KFO. Das ist halt die Frage, wie du es nennen würdest. Was wäre es denn für dich, wenn es, ab welchem Zeitpunkt würdest du als außerirdischen Raumschiff identifizieren oder als identifiziert betrachten? Einfach nur, wenn es gut zu erkennen ist. Außerirdisch halt, wenn es nicht auf der Erde gebaut oder. Woher willst du das anhand eines Fotos wissen? auf die Erde gebaut oder nicht? Nee, es muss den Anschein machen, dass es eben kein Flugzeug ist, keine Drohne. Im Idealfall hat es so eine Untertassenform. Aber da sind doch jetzt gerade vom Pentagon so Videos veröffentlicht worden. Habe ich nicht gesehen, ja? Ja, also die waren scharf? Naja, nicht scharf, aber es waren Aufnahmen von Flugobjekten, die tatsächlich auch vom Pentagon selbst als mögliche UFOs eingeschätzt wurden, aufgrund ihrer merkwürdigen Flugverhalten mit diesem Ufer. Also einer ist ja ein unidentifiziertes Flugobjekt und umgangssprachlich meint man damit halt ein Raumschiff. Oder halt irgendwas Übernatürliches. muss ja nicht zwingend ein Raumschiff sein, könnte ja auch irgendwas anderes sein. Da gibt es auch eine Folge mit Joe Rogan. Wie heißt der Typ, dieser UFO-Spezialist, der auch mal im Area 51 gearbeitet hat und dann da so erzählt hat, dass er da mal da drinnen war und da Sachen gesehen hat von irgendwelchen selbstlaufenden Motoren und irgendwas, keine Ahnung. Da gibt's echt sehr spannend. Und der hatte damals schon irgendwie auch von diesen Videos erzählt und Pädagon hat die veröffentlicht. Jetzt gerade im Ende April war das erst, haben die die veröffentlicht, glaube ich . Und Ja, die haben irgendwie schon häufiger irgendwie so Sachen gehalten, genau hier, Pentagon will außerirdische Funde nicht mehr geheim halten. Das die USA. Das suggeriert ja, dass sie bislang außerirdische Funde A hatten und B geheim gehalten haben. Genau. Sagt wer. Das Pentagon. Angeblich. Damit hätte das Pentagon gesagt, dass sie bewiesenermaßen außerirdische Dinge gefunden haben. Was denn? Wenn sie es nicht mehr geheim hatten, dann müssten sie sie veröffentlicht haben. Ja, haben sie ja. Kannst du danach suchen. Im Internet. Das hat mich auch gewundert, irgendwie schlägt das keine hohen Wellen , weil wahrscheinlich am Ende des Tages eh keiner glaubt. Das ist so ein bisschen, stell dir vor, das UFO und keiner geht hin. So, irgendwie Vielleicht war das an dem Tag, an dem Trump das Interview gegeben hat. Das hat dann, ja, weil dann das Netz dann... Vor allem D welches Interview? Eins von diesen beiden großartigen, köstlichen Interviews, die so schlimm waren. Ich habe das Gefühl, dass eine nicht richtige Zusammenfassung von wem auch immer der da einen Artikel geschrieben hat, der Sachlage ist. Ja, aber alle großen Zeitungen darüber berichtet. Also alle wirklich jetzt, ob Deutschland oder es mag ja sein, dass die irgendwelche Bilder, die sie bisher in Classified waren, veröffentlicht haben jetzt . Aber das, was du gerade erzählt hast, diese Folgung ist eine völlig andere. Das ist wir haben irgendwelche Bilder gehabt von irgendwas, was wir uns nicht erklären konnten. Hier sind sie, die bisher geheim gehalten, sondern das war ja, wir haben Bilder eines extrrestrischen Ursprungss möglichen Extrs. Das ist ein kleiner, aber wichtiger Hinweis. Dann ist es ja komplett egal. Aber glauben wir denn jetzt an so Außerirdische, die uns besuchen kommen mit ihrer fliegenden Untertasse oder sind wir da alle. Also als ich klein war, habe ich es natürlich geglaubt. Und dann habe ich mich auch tatsächlich in so Büchern verirrt, wo eben diese matschigen Fotos drin waren und so. Haben die sich alle gemacht ? Und Nee? Nee. Okay. Ja, und ich habe echt gedacht, und dann kommen die und dann habe ich abends immer irgendwo geguckt im Wald, also aus dem Fenster raus und welche haben die Bäume und war dann Licht oder so. Ich denke mir halt immer, Also über welche technologischen Fähigkeiten musst du verfügen, um das zu machen quasi? Also du bräuchtest ja wirklich unfassbare technologische Fortschritt, von dem wir hier nur träumen könnten, um, weiß ich nicht, was für Distanzen. Es sind ja unterschiedliche Fragen, die man sich da auch stellt. Also die Frage, ob es möglich ist, dass irgendwo außerirdisches Leben existiert. die mit Ja zu beantworten, ist ja was völlig anderes, als zu sagen . Das Licht, was Oma 1942 in Bottrop-Kirchellen gesehen hat, war ein UFO, also ein außerirdisches Raumschiff. Das sind ja zwei ganz, ganz unterschiedliche Aussagen. Bei dem einen würde ich sagen, jo, das kann ich unterschreiben, kann mir gut vorstellen, dass es irgendwo außerirdisches Leben gibt oder gab. Bei dem wurde gesichtet über Bottrop-Kche, würde ich sagen, eher nicht. Welche Außerirdische fliegt doch nach Bottrop-Kirchhellen. Aber ich habe das ja auch schon mal gesagt. Wir gehen immer davon aus , dass die Außerird, man sagt ja auch immer, intelligentes, außerirdisches Wesen. Die sind doch scheiße doof, ne? Nee, das sehe ich halt nämlich überhaupt nicht so, Jochen. ich wirklich gar nicht so. Erstens, erster Beweis. Nee, wir. Erster Beweis , wir haben hier diesen geilen Podcast. So dumm können wir gar nicht sein. Meiner Meinung nach geht man immer davon aus, dass diese Alienrasse, welche auch immer das sein mag, wenn es überhaupt eine gibt, dass die intelligent ist. Wir haben hier auf diesem Planeten 500 Milliarden oder weiß ich nicht was, unterschiedliche Lebensformen von Insektentieren, keine von denen. Keine von denen, außerdem Menschen hat Podcast. Das stimmt. Ja, Also die Chance, wir weiß überhaupt keiner, die einen Podcast hat, vielleicht gibt es ja welche, dann sind sie beschissene Marketing, Georg. Und auch da sind wir besser. Also, dann haben sie auf jeden Fall die Zielgruppe nicht von Menschen. Sie Milliarden, die sie sich einfach entgehen lassen. Ja, keine Ahnung. Ich, du kannst es drehen, wie du willst. Ich komme zum Ergebnis. Wir sind die Superior Race hier auf diesem Planeten. Und insofern, wer weiß, natürlich gibt es vielleicht irgendwo auf irgendeinem Kackplaneten da draußen noch eine Raupenform oder weiß ich nicht, eine geilere Ameise, als wir sie hier auf der Erde haben. Aber du musst ja erstmal jemanden finden , der, wie wir, weiß ich nicht, Super Mario Bros erfunden hat. Und das musst du erst mal machen. Haben die auch eine Mamoto? Viel kleinere Spiele. Das kann ich mir nicht vorstellen. Wir haben Fromsoft, wir haben Mamoto. Wen sollen die denn haben? Die haben noch nicht mal David Cage. Vielleicht haben ja so, also allein schon, wenn es darum geht, wie viele Sinne so eingebunden sind bei so einem Computerspiel. Wir haben ja relativ wenige, die eingebunden sind. sehen, dann noch Feedback-Sinn, würde ich mal sagen, als die Hauptdinge, die eingebunden sind, wenn man Computerspiele hat.bereich oder was? Feedback, egal. Nein, du weißt, wer. Aber vielleicht haben die 10 Millionen andere noch dazu. Vielleicht also diese Idee, dass wir in einem Computerspiel sind, das ist ja auch eine theoretische Möglichkeit. Und wir wissen es halt nicht. Und vor allen Dingen, wie sehen die aus? Mega scheiße. Vielleicht sind unsere Vorstellungen, wie die aussehen, einfach. Die meisten Vorstellungen, die wir haben, das sind ja zwei Beine, zwei Arme und irgendwie ein Kopf und Körper. Also die sind ja schon irgendwie Menschen, aber vielleicht humanoid. Vielleicht sind das ja einfach Stangen. Oder Wie wäre das denn? Komm doch her. Einfach eine Stange. Oder keine Ahnung, oder eine Kugel. Oder vielleicht sind die auch gar nichts. Vielleicht sind die. Vielleicht sind die aber auch so intelligent und so weit voran , dass die, also ich meine, gemessen an der Zeit, die das Universum existiert, ist ja die Menschheit ein Fliegenschiss. Also rein von der Zeit gesehen. Wir sind ja quasi, ganz klein und jung noch in der Entwicklung sozusagen . Und vielleicht sind Aliens so weit, vielleicht kommen die, gucken mal nach dem Rechten und denken sich so, Gott, die haben immer noch nicht flächendeckend 5G. Alter, wir kommen hier einfach nochmal, lass nochmal, weiß ich nicht, in 200 Jahren gucken, wie weit sie dann sind, aber Wisst ihr, dass die uns beobachten, aber feststellen , dass wir noch nicht ready für den Contact, dass die Kontakt zu uns gar nicht auf der Ja, was wollen die von uns dann eigentlich? Es gibt ja noch ein Experiment von denen. Ja, das kann auch sein.iten ausgesetzt und sind so ein Experiment von irgendeinem Außerird, der gerade irgendwie eine Eins Schul möchte. Habt ihr Pokémon mitgespielt? Außerirdischen. Bei Pokémon kannst du ein oder zwei Pokémon kannst du in die Obhut geben von so einem, so einem Pfleger sozusagen, weil du kannst ja immer nur gescheitleveln, die du mit dir im Kampf auch betätigst und die anderen hängen dann halt so rum und entwickeln sich nicht gut. Aber du kannst, manche Pokémon kannst du in die Obhut von so einem Typen geben und dann kannst du nach so einer gewissen Spielzeit gehst du hin und dann sind die irgendwie auch 20 Level gestiegen oder so. Vielleicht sind wir sowas, so eine Art, die haben uns irgendwo hier geparkt , lassen uns jetzt hier in Ruhe entwickeln und kommen irgendwann und sammeln uns dann wieder ein oder so. Und vielleicht ist dieser Zeitpunkt noch nicht, weil wenn die technologisch so weit fortgeschritten sind, dass die hier einfach auch hinfliegen können, dann sind die vielleicht einfach zwei, 1000 Jahre weiter und wir müssen immer noch ein bisschen warten . Könnte auch sein. Was haltet ihr davon? Das ist auf alle Fälle logisch, denn natürlich muss ich so ein Alien denken, what the fuck, wie doof sind die eigentlich alle hier? Was haben die für ein Problem? Warum müssen die sich das hängen? Na, weil jeder muss sich das denken, wenn er die Erde.. Darum. Weil die sich das denken natürlich. Also gut, die denken sich das. Stell doch mal jetzt dein eigenes Stuhl nicht so unter den Scheffel. Wie sagt man? Das eigene Licht nicht unter den Stuhl. Das eigene Licht nicht nach draußen. Nee. Okay, du hast, Stell dich nicht unter den Scheffel. Nein. Stell dich mal selber nicht so. Stell. Nein, Stell dein Licht nicht unter den Scheffel. Aber was ist ein Scheffel? Ein Scheffel ist ein Stuhl, oder? Schimmel ist ein Schem. Was ist denn ein Scheffel? Stell dein Licht nicht unter den Scheffel. Stell dein Licht an. Was heißt das? Stell dein Lift nicht. Ein Scheffel hier, das ist so ein Korb. Licht. Kannst du mal die Bedeutung dieses komischen Sprichworts? Luise ist frustriert. Schon zum dritten Mal wurde sie bei der Auswahl für den Schulwettbewerb in Mathe. Dabei ist sie im Kopfrechnen doch viel besser als die anderen in der Klasse. Mitschüler Jonas und Marie haben einfach viel damit, gut sind. Deshalb wurden sie ausgewählt. Luise mag diese Angeberei nicht und beschwert sich bei ihren Eltern Es ist doch keine Angeberei, wenn du zeigst, was du kannst, sagt ihre Mutter. Und ihr Vater ergänzt, genau, du solltest dein Licht nicht unter den Scheffel stellen. Der Ausdruck, sein Licht nicht unter den Scheffelstellen stammt aus der Bibel, genauer Jesus berühmter Bergpredigt. Da heißt es, man zünde Zitat, auch nicht eine Lampe an und setzt sie unter den Scheffel, das Lampenge und sie leuchtet allen, die im Hause sind. Matthäus 5, 14. Ein Scheffel ist ein Beälter, mit dem man früher Getreide abgemessen und transportiert wurde. Stellt man nun eine Lampe unter einen Scheffel, ist von deren Licht nichts mehr zu sehen. Im übertragenen Sinne bedeutet die Re also, zeig, und sei nicht zu bescheiden. Also unser Podcast ist auch hier und da mal gut für Bildungspodcast. Absolut. uns fragen, ob wir nicht unseren Podcast ins Weltall hinaus übertragen sollen, damit das erste ist, was die Aliens hören. Genau, mit Musik von Bob Dylan, den Beatles und unser Podcast oder so. wie denn der? War das Interstellar? Nee, wie hieß der Outbreak? Nee, ist auch wieder was anderes . Wo sie halt gesagt haben, dass die ersten Übertragungen, die das Zeug hätten, ins Weltall gegangen zu sein, irgendwie Hitlerreden sind oder so? Weil das der erste Zeitpunkt war, wo die halt irgendwie mit viel Energie landesweit und so übertragen wurden. Oh, das weiß ich nicht. Und das können wir nicht aufholen. Das sind halt irgendwie Jahrzehnte Vorsprung. Das ist ein bisschen problematisch. Aber Aber es gibt doch so ein Ding, was wir ins Weltall geschossen haben, so mit Musik von Beethoven und so ein Kram. Doch, das gibt es. Es kann sein, dass auf der Voyager oder so ist bestimmt irgendwie so eine Besto ein Mixtape quasi. Wir haben bestimmt so einen Mixtape gemacht. Es gibt wirklich so eine Art Erden-Mixtape. Ja, hab ich auch schon von gehört. Was die ins Weltraum geschossen haben. Wie heißt das denn? Schießt wir nicht ständig irgendwas Weltraum für Aliens oder so? Ja, Klar, eine Switch, play Station 5 kriegen die jetzt auch. Die wollen immer den neuesten Shit haben da oben iPhone X. Die drohen uns immer ich. schicke neue iPhone. Ja, die kriegen immer irgendwas. Aber wie heißt denn dieser historisch, wie findet man das, historischer Satelliten? Gibt es eigentlich so eine Lieblingsvorstellung von so einem Planeten, wo die leben? Also wo könnten die leben und wie sieht es da aus, frage ich mich. Da haben wir noch weniger. Also ich glaube, da machen sich die Leute weitaus weniger Gedanken drum, als um die Frage, wie genau könnten die Außerirdischen aussehen und was können die so. Vermutlich, weil man davon ausgeht, dass sindscheinlicher, dass die uns irgendwann mal finden oder gefunden haben, als dass wir sie finden. Vielleicht haben die uns schon gefunden. Wir wissen es nicht. Wahrscheinlich. Und es ja nicht weiter bis zum Mond. Also zumindest bemannt. Und wie tritt man mit denen in Kontakt? Das ist ja das größte Problem, glaube ich. Jetzt stell mal vor, wir haben wirklich ein Foto. Also wenn wir irgendwas hätten, was die erreichen kann, müsste noch die Frage, ob die überhaupt antworten wollen würden . Ja, und vor allen Dingen wie dann. Also ich bin gegen diese Außerirdischen. Voyager Golden Record, ist es das? Die Voyager Golden Records sind Datenplatten mit Bild- und Audioinformationen, die an Bord der beiden gestarteten Raumsonden Voyager 1 Manage angebracht sind. Die Daten wurden als Botschaften an Außerirdische in der Hoffnung hergestellt, etwaige intelligente Airdische Lebens könnten dadurch von der Menschheit und ihrer Position im Universum erfahren . Auch wenn die Wahrscheinlichkeit dafür äußerst gering ist und die Menschheit dann vielleicht nicht mehr existiert mit einer geschätzten Lebensdauer von 500 Millionen Jahren sollen die Platten aber zumindest ein Zeugnis darüber ablegen, dass es Menschen gegeben hat. Die Platten wurden von einem Forscherteam entworfen, das vongen geleitet wurde. wissenschaft Das wissenschaftliche Voy Golden Recet Team bestand eine Beschreibung. Was ist denn alles drauf? Weiß man das? definitiv. Chuck Berry, Wolfgang Amadeus Mozart, Ludwig von Beethoven. Ja, und was ist, wenn das kein Klassik-Fan ist? Weil haben wir direkt gelitten. Die zünden doch direkt irgendwas. Muss auch mal ein bisschen, weiß ich nicht. Deutsch- Hip-Hops Samy Deluxe drauf. Warum schickt man den denn Musik eigentlich? Weil man davon ausgeht, hast du nicht hier, wie heißt, Begegnung der dritten Art von Steven Spielberg gesehen? Musik ist doch das, wie man wo sich jeder das Kommunikationsmittel um eins. Ja, okay, die schnappen dann diese Platten und da ist Musik drauf und das sagt denen dann was Irgendeiner muss die Musik gemacht haben. Ja, das finden die dann halt schön und sagen, den Leuten halt beibringen, was wir sind, was unsere Kultur ist. Und Musik ist ein wichtiger Faktor der Kultur. Was ist denn das Schönste, was es gibt? Weil wahrscheinlich irgendein klassische, also würde einer sagen, vielleicht von Bach eine Symfonie oder irgendwas. Oder an die Freude Beethoven. Ja, zum Beispiel. Also da ist auf Außerirdischen Mixtape. Also von meiner Seite aus muss noch ein bisschen was von Notorious B.I. mit drauf. Ganz ehrlich, was ist das für ein scheiß Mixtape? Und dann haben die hier, was ist hier der Rest besteht aus Audiodaten. Dazu gehören gesprochene Grüße. Grüß Gott in 55 Sprachen. Guck mal hier Grußbotschaften auf der Voyager Golden Rec . Inetisch, serisch und Guck mal sind die Sprachen. Sumerischriechisch, Kantonisch. Grüße an alle. Guten Tag Französisch. Was sind das für Platten? Also sind das wirklich Platten oder ist das irgendwie Material und MP3s ? Nein, Was ist das Wie ist die Musik auf den Platten? Weiß man das? Sind das wirklich Daten? Bild- und Drohneninformationen. Aber die brauchen noch ein Gerät, um das abzuspielen. Ja, Pech gehabt. Jede der zwei Platten befindet sich zusammen mit einer Kassette und einer Nadel in einer Schutzhülle aus Aluminium. Auf dieser Hülle Golden Recet Cover befindet sich eine Anleitung in symbolischer Sprache, wie die Datenplatte dekodiert werden kann. Die zum Ab nötigen Zeitangabendrehung Minute sind und beziehen sich auf die charakteristischen Schw Wasserstoffatom. Die kriegen ja auch noch eine Anleitung in unterschiedlichen und ebenfalls als H2-Molekül dargestellt ist. Zusätzlich wird auf der Hülle Aber. Also wer über die Musik hören kann, der muss auf alle Fälle überdurchschnittliche Intelligente, was machst du, wenn du die Platte abspielst und zu schnell abspielst und dann klingt das halt richtig so, das ist das ist Beethoven, das ist ihr bester Mann gewesen. Und ich so, So hört sich das an und die denken so, nee, komm, da fliegen wir nicht hin. Nee, hau ab, schnell weg. Das kann direkt nach hinten losgehen, so eine Platte. Wahrscheinlich ist schon so eine Armada unterwegs zu uns von 4 Millionen Schiffen. Und die haben jetzt gerade die Platte gekriegt, diekodiert, wo alle wieder zurückkommen, Leute, das hat doch keinen Sinn. Wir gehen zu Merkur oder was? Merkur, dieser krass unentdeckte Planet Merkur, was sich da wohl befindet. Merkur ist kalt, ne? Oder? Warte mal. müsste sein, glaube ich. Merkur ist doch. Warte mal, nee, nee, Merkur ist der Äste. Ich habe doch gerade, was mit meiner Tochter gehört. Merkur ist der Äste. Merkur ist ganz nah. Nee, der Jupiter ist doch ganz nah. Was? Nein. Mein Vater. Genau, mein Vater. Ja, Wofür steht das mein? Scheiße, Merkur? Fuck. Echt? Ist Merkur der Erste? Es gibt nur einen mit M, oder? Mar Mars. Aber Mars. Google das nachher sofort. Mein Vater erklärt mir, es ist Merkur, Venus, Erde Mars. Merkur, Venus, Erde Maas. Mein Vater erklärt mir jeden Sonntag Jupiter Saturn, Uranus, unsere Neptun 9. Und wer ist der letzte Kälteste? Pluto. Also ist ja offiziell mehr, die haben ja degradiert. Das glaube ich euch jetzt schon. Ey, das ist auch so eine Sache, wo ich mir Gedanken gemacht habe. Man kann ja Leuten zum Geburtstag einen Stern schenken. Was ist das für eine Scheiße? Wie kann man Wer ist denn der Typ, der sagt, so, ich vermiete den Stern da oben 800 Trilliarden Kilometer weg? Ach so, einen Stern kann man kaufen? du kannst Sterne kaufen und verschenken. Also ich kann dir dann so eine Urkunde geben und ja, irgendwie da oben im Andromeda-Nebel, der zweite von rechts, der heißt Jochen Domenus Stern. Und dann ist dieser Stern, dann Jochen Dominikus. Und da möchte ich gerne mal wissen, das ist ja schon bei Webseiten, frage ich mich, wer kann denn einfach sagen, dass ihm die URLs gehören. Aber bei Sternen , jetzt mal ganz ehrlich, wie crazy ist das? du kannst doch nicht einfach sagen, ich vermiete den Sternen, dann sage ich ja und ich vermiete den auch. Und der heißt nicht Jochen Dominikus. Ja, oder ich muss den ja auch nicht, ich vermiete ihn daneben. ist doch gleiche. Ja, also ich meine, es gibt ja auch genug Sterne. Also es gibt ja noch nicht. Für jeden einen. Es gibt ja noch nicht mal irgendwie , naja, wie zu wenig oder so, dass die Preise steigen oder? Ja, aber du kannst. Wer ist denn der Typ, der sagt, so, ich bin der Sternnenvermieter hier. Ich verkaufe die Dinge. Wie hat denn der seine Lizenz gekriegt? Wer hat es denn durchgewunken, dass der gesagt hat, ja, alles klar, dir die Galaxis, die Namensrechte der Galaxie.scheinlich gibt es da mehrere Lizenzgeber und die haben alle nennen die Sterne einfach anders auch. der Wert gibt die Lizenz. Ja, jeder kann das machen. Das geschütze Beruf, ein legitimes Geschäft ist. Ist es das überhaupt? Nee, man muss ja nur sagen, dass das legitim ist. Und jetzt kommen wir zu unserer heutigen Idee der Marktlücke im Podcast richtigen Dampffolge. noch ein Sterntaufen. Hier, das perfekte Geschenk für jeden Anlass. Sterntaufe Deutschland zum Beispiel . Eine Stern mit Register, Eintrag und Zertif. Was denn für ein Register? vom Antrommel daneben. Stern.de. So, hier bestellen. Ich kaufe dir jetzt ein Sterngeld. Was kostet denn der? Kost nicht viel. 39,90. Aber ich kann dir auch ein Sternbild , eine Sterntaufe oder eine Doppelsternaufe kosten 99 Euro. So, jetzt Sterntaufen. So, und den ich Georg Pimmelmann Zahl. Kriegst du eine Urkunde? Zertifikat auswählen. Ich möchte halt wissen, wer bestätigt mir, dass es tatsächlich dann mein Besitz ist, nur für den Fall, dass der Stern kein, das ist nicht dein Besitz. du hast nur getauft. Hiermit wird dir bestätigt, dass sie den Stern getauft haben. So, der Stern mit den Koordinaten und dann stehen da irgendwelche komischen Koordinaten, wurde erfolgreich in das Sternregister eingetragen. Das ist etwas Legitimes, wo sich alle dran halten. Das heißt, Wissenschaftler, die da demnächst hingucken, sagen, ja, und das ist dann hier zwischen BD375 und Georg Pimmelmannahl. Das ist der Georg Pimmelmann. Auf Georg Pimmelmann haben wir Leben entdeckt und fließend Wasser. Das uns wissenschaftliche Anerkennung finden wird. Ja, der Stern. Ich glaube, da ist einfach nur irgendwer, der das macht und solange sich niemand erfolgreich genug beschwert, macht er das halt weiter, um damit Geld zu verdienen. Guck mal hier, Zertifikat. Ihr Geschenkzertifikat wird auf dem qualitativ hochwertigen Premium-Papier gedruckt, dann, somit garantieren wir Ihnen, dass ihr Zertifikat ein Leben langbtreu Dokumenten bleibt.karte, Sie erhalten eine individuelle, für Sie angefertigte Sternkarte. Anhand dieser Sternkarte können Sie sich mühelos am Nachthimmel orientieren und Ihren Stern innerhalb von Sekunden finden. Zudem Registereintrag. Zudem erhalten Sie einen Eintrag im Sterntaufenregister. Anhand der Taufnummer, die Sie auf Ihrem Zertifikat finden werden, können Sie Ihren Antrag jederzeit und weltweit einsehen. Ey, das ist doch eine geile Idee. Warum haben wir die nicht gehabt? Ja, sie können sie immer noch haben. Was wollen die machen? Das ist mein Stern? Im Moment, aber da sind ja die Leute, also entweder ist es etwas, was legitim ist, legitim ist, dann kann es nicht jeder machen oder es ist halt nicht legitim, dann ist es aber auch wertlos. Ich glaube immer noch, dass es nicht legitim ist. irgendetwas ausutzen und sagen, ja, ja. Ich habe den hier, Melanie, der Stern ist nach dir benannt. Der heißt jetzt wie du. Gib mir Geld. Ich glaube, genau das ist das. Ja. Aber immerhin 5000 zufriedene Bewertungen schon, fast 5.000. Es gibt ja auch hochwertigen Papier gedruckt. Oh Mann. Wie viel spuckt denn Google aus von diesen Firmen? Oh guck mal, hier gibt es sogar Sterntaufe Express, wenn du ganz schnell einen Stern brauchst.press.de. Das ist halt ein bisschen teurer. Warum steht da Daniel Brühl? Silvia mit Plak Acrylglas. Alter, das ist das beschissenste Geschenk, dass es überhaupt gibt. Aber was ist, wenn man das das bekommt? Also wie reagiert man eigentlich auf schlechte Geschenke? Mein ganzes Leben habe ich das noch nie so richtig handhaben können. Sch Geschenke? Naja, da sie geschenkt sind, würde ich sagen, man bedankt sich höflich und lädt die Person nie wieder ein. Ja. Also man sagt es nicht, das ist das für ein Scheißgeschenk. Oder? Habt ihr das schon mal gebracht? Nee. Macht man nicht. Wäre doch mal eine Erfahrung erleben, die man machen könnte, um zu gucken, wie der andere mal reagiert, oder? Aber das ist noch nicht eines der schlechtesten Geschenke. Die Idee ist ja wenigstens irgendwie lustig. Also das finde ich schon, ob es hochzertifizierte farbenechte Papier, Straßennamen fände ich geil. Wenn du Straßennamen verschenken kannst, das wäre doch cool, oder? Wäre das nicht auch irgendwie eine Möglichkeit, dass Städte zusätzlich Kohle verdienen? Aber die Frage ist halt, für welchen Preis? du kannst ja nicht für 30 Euro oder so sagen, ich Ja, das schon mehr. Das kann man ja nach Größe, Breite, und so. Also ich meine, du kannst jetzt nicht die Mönbergstraße oder die in Düsseldorf verkaufen. Die heißt, weiß ich nicht, Pimmelmann-Zahl-Straße. welchen Logistik- und Kostenaufwand es hat, tatsächlich, wenn ein Straßenname geändert wird . Der muss ja auf allen Karten und so weiter muss er geändert werden. Der muss gegebenenfalls beiplänen, bei allem möglichen auch geändert werden. Ja, das stimmt werden. Okay, du hast mich überzeugt. Das ist bestimmt möglich, aber da müsste vermutlich richtig viel Geld für verlangen. Wenn du jetzt die umbenennen möchtest in die Etienne-Straße. Wie läuft denn das eigentlich bei Straßennamen? Wann wird denn da der Name vergeben? Also ich meine, Ich glaube, das kommt durch durch Stadtparlament oder so durch die du hast keine Stadtvertrung. du laberst. Die Stadtvertreter. Die Stadtvertretung? Ja, die Stadtvertretung. Die sitzen dann alle am Tisch, du musst aus einer Urne, es ist ja so, manchmal sind ja Straßennamen nach irgendwelchen Leuten, die früher mal Scheiße gebaut haben, keine Ahnung, die immer noch irgendwie Namen auf der Straße haben und wo dann irgendwelche Stadtverräter. Das wollen wir eigentlich nicht, dass die Straße immer noch so heiß. Lass uns mal darüber abstimmen, ob die nicht umbenennen. haben ja vergeben, wenn die Straße angelegt oder geplant oder wenn es angelegt wird. Aber aucho, wenn der Straß geändert werden soll, weil das ein schlechtes Image hat oder keine Ahnung, dann, wann wird sie demokratisch abgestimmt und dann weg damit. Aber wir wollen ja mit Demokratie wenig zu tun haben wollen es ja kaufen. Wir wollen das verkaufen, wir wollen es zu Geld machen. Ich habe noch eine Idee. egal. Hauptsache teuer. Was haltet ihr von folgender Idee Ihr wisst ja, dass viele Trump-Anhänger sich weigern, den Mundschutz zu tragen. Was haltet ihr davon, wenn wir Mundschütze verkaufen, Sche? Mager Mundschutz. Ja, es gibt ja die Mager Cap, Make America Create Again, die rote Cap, die berühmte rote Donald Trump Cap. genannt auch die Mager Cap. Und jetzt überlegt ihr, zwei Fliegen mit einer Klatsche. Wir drücken diesen dummen Spruch auf den Mundschutz, roter Mundschutz mitager drauf oder Make America Great again, sodass man die quasi, die wollen Werbung machen für Trump , müssen das aber, indem sie den Mundschutz tragen. Also weißt du, man verwirrt sich. Aber ist das nicht genau die falsche Zielgruppe dafür? Nein, das ja eher. Ja, aber wir können uns ja vor allen Dingen so rausreden. Also erstmal habe ich natürlich ein schlechtes Gefühl bei der Sache, Trump-Anhänger zu unterstützen. Aber moralisch könnte man das jetzt so vertreten, was Gutes, die Doofen alle eine Maske tragen. Und damit was Gutes tun sozusagen Oder wenn das jetzt jemand zitiert, den Jochen, wie er sagt, diesen tragen eine Maske, dann. Ich wollte gerade sagen, das, ich weiß genau, wie du es meinst, aber es klingt komplett verkehrt, aber ja, genau das. Ihr wisst, was ich meine. Also wir tun was Gutes. Sie tragen eine Maske. Die Gegner und die d. Die Maskengegner tragen plötzlich die Maske, weil das Motiv, du hättest auch, weiß ich nicht, eine Konationsflagge oder einen Hakenkreuz oder was drauf machen können, keine Ahnung . Aber kann man sich das nicht zu eigen machen, dass sie sich lautstark über was beschweren und das drucken wir auf das Item, was sie am meisten eigentlich abnehmen. Verstehen? nicht tragen, das ist der springen Punkt. Nicht alle. Aber manche? Ich glaube, der umgekehrte Fall wäre halt viel sinniger, dass du diejenigen erwischst, die sowieso es gut finden, Masken zu tragen, die dann noch Werbung machen für keine Ahnung, dem Fall die Konkurrenz quasi für. Oder aber du das auf Quark und hast duquark. Rote Verpackung. Wow. Ich glaube, das ist. Jetzt ist aber Zeit für das Rätsel, glaube ich. Jetzt darf ich es auch machen. Magerquark. Hoffentlich wird das Rätsel besser. Ich bin echt unter Druck diesmal. Eddie hat das, glaube ich, letztes Mal gelöst. Ich habe seitdem wir wieder nebeneinander sitzen, jedes Rätsel gelöst. Wir hatten den Punkt nicht angenommen, weil der nach dem Tipp kam. Mir reicht es schon, dass ich weiß, dass sobald Jochen neben mir sitzt, er kein Rätsel mehr löst. Zufall Welche ungewöhnliche Technikenden E-Mail-Sckammer beispielsweise bei der Masche des nigerianischen Prinzen an, um ihre Erfolgsaussichten zu erhöhen? Welche? Da darf man doch bitte wirklich fragen, kannst du uns das nochmal vorlesen? Darfst du fragen, natürlich. Antwort lautet, nein, Etienne ist dran. Welche illegalen Methoden war das, glaube ich, die Frage? Weder noch, aber., der kriegt doch jetzt Nein, oder? Er hat eine Frage gestellt. Ich bin wieder dran. Ja, aber du musst jetzt nicht so super streng sein. du kannst auch mal die Frage nochmal vorlesen. Ich habe übrigens heute auch so eine Mail bekommen von irgendeinem Typen, der sagt, ich habe deinen Rechner im Griff und ich weiß, wer du bist, wo du warst. Und ich brauche Bitcoins von dir 500 € und ich so what wieso nur 500 Euro? Werden die jetzt bescheidener? Also erpresst man jetzt für 500 Euro schon? Naja, weil die Chance groß ist, dass einer bei 500 Euro das Risiko eingeht zu sagen, komm, hier sind 500 Euro und damit habe ich. Womit hat er dich geködert, dass du glaubst, dass er wirklich Infos würdig hat? Ich habe mir die Mail nicht komplett durchgelesen, aber der sagte, diese typischen Spam-Mails halt. Ich habe nie bekommen. Pornoseiten, der hatte sogar ein Passwort, ein altes von mir, das ich wirklich mal benutzt habe. Er hat gesagt, wäre schon nicht schlecht. Dann hat er irgendwas an Infos gehabt, auch wenn sie veraltet waren. Ja, ja, das war auf jeden Fall krass und er wollte auch Bitcoins. Ja, okay, aber ich wollte die Frage lösen. Also, jetzt sind wir total rausgekommen. Wie war denn? Eddie möchte die Frage gerne nochmal hören, aber er traut sich nicht zu fragen. Ich wollte die Frage immer nochmal hören, aber Einmal. Bitte, Georg. Was los mit denen? Also irgendwas Illegales, Scam, E-Mails? Nigerianischer Prinz. Nigeria, Prinz. Dann stell doch einfach. Welche ungewöhnliche Scam-Methode? So, gehen wir nochmal sinnvoll an das Rätsel. Was ist denn die Gewöhnliche Scam-Methode. Also Was? Was macht man denn Gewöhnlich? Ich kann dir nicht gerade nicht folgen. Die Frage ist doch, aber ich bin gespannt, was er da rauskommt. Naja, du suchst doch eine ungewöhnliche Scam-Methode. Die suche ich nicht. Möchtest du wissen, welches E-Mail.. Was? Ey, jetzt stell doch mal die Scheißßfrage. Wir haben einfach noch nicht richtig hingehört. Ich stelle euch einen Satz als Frage und ihr nicht auf, dass ihr euch nichts davon merkt? Mein Gedanke war, während du die Frage vorgelesen hast, sehr damit, ob du Scam oder Spam geschrieben hast gesagt hast. Also, welche ungewöhnliche Technik, und das ist das allerletzte Mal, Leute, das werde ich nie wieder tun, dass ich die Frage wiederhole, welche ungewöhnliche Technik wenden E-Mail-Scmmer beispielsweise bei der Masche des nigerianischen Prinzen, um ihre Erfolgsaussichten zu erhöhen. Was? Kannst du die Frage nochmal stellen? Ja, das hast du jetzt auch extra schnell vorgelesen, wie so eine zickige Lehrerin, die beim Diktat extra schwer macht. Welche ungewöhnliche Technikenden E-Mail-Scammer. Okay. Welche ungewöhnliche Technik wenden E-Mail-Sckammer in Nigeria? Nein Nein, nicht in N. E-Mails um einen amerikanischen Prinzenfischen, um einen nigerianischen Prinzen Eddie. Also die Technik willst du wissen, welche ungewöhnliche Technik wenden sie an? Da fragst du ja gerade die richtigen. Leute, ich muss wieder gesund werden, weil ich mich darauf freue, wenn ihr mal Alzheimer bekommt, wie dann das Rätsel abläuft. Okay, warte jetzt mal. Welche Der Spruch war nicht schlecht. männliche Technik. Dauerte ein bisschen, aber Also sie wollen. Okay. Sie schreiben E-Mails mit der Bitte, welche ungewöhnliche Technik Willst du wissen, wie sie so viele Konten erreichen? Wie sie was? Wie sie so viele E-Mail-Postfächer erreichen? Also mit welcher Technik sie sozusagen an die Adressen kommen. Ge geht es um den Inhalt der E-Mails. Ja. Also es geht darum, was der Adressat zu lesen bekommt am Ende. Ja. Jetzt sind wir noch Schritt weiter. Das halten wir doch mal hier fest. Ja, das stimmt. Also die Frage nach der Technik hätte natürlich auch eine sein können, mit welcher Technik benutzen Sie dazu, dass sie viele Leute erreichen. Ist es aber nicht. Es geht um den Inhalt der E-Mail. Okay. Und das ist ganz ungewöhnlich, weil der Inhalt der E-Mail so ungewöhnlich ist ,öhnlich, weil der Inhalt ungewöhnlich. findest du gerade ein bisschen Zeit, Jochen? Ja, ich meine, wir sitzen hier im Schlauch, es ist hier total heiß. du wiederholst die beschissene Frage nicht. Wir dürfen nicht sagen, leck uns Georg. Ich sagte, ich wiederhole jetzt die Frage und habe dann die Frage wiederholt. Ja gut, einmal. ein bisschen über dich das wirkliche Wiederholen. wirkliches Wiederholen ist aus Leidenschaft und das macht man mehrfach, bis du den Eindruck hast, wir hätten die Frage auch wirklich verstanden. Als ich den Eindruck habe, so viel Zeit haben wir nicht. Also, pass mal auf, Jung. Die sind ganz besonders personalisiert. Äh, nee. Also, überlege, aber eigentlich ist es fast sogar immer das Gegenteil. Da steht fast immer irgendwie sowas wie, Hallo Kunde oder so steht da mal als Ansprache drin. Aber gut . Also die wenden natürlich eine Technik an, in der sie das Bankkonto. Im im letzten Akt immer geht es immer um ein Bankkonto oder nicht? Ja, also im letzten Akt geht es darum, dass sie Geld bekommen. Ja, das ist ja wäre es kein Scam, wenn sie da kein Geld bekommen. Und das hat natürlich irgendwo auch was mit dem Konto zu tun, weil du vermutlich von deinem Konto Geld überweist. Ja, die sagen doch immer, ich habe irgendwie Geld über, entweder durch einen Gewinn oder durch eine Erbschaft oder so . Also diese nigerianische Prinzasche, die ist jetzt auch nicht so wichtig dafür. Da geht es ja darum, dass sie sagen, du bist der Erbe eines Vermögens. Es gibt irgendeinen Prinzen, dessen unbekannter, unerfundener Sohn du bist. Und der hat riesen viel Geld. Und um es dir überweisen zu können, musst du mir keine Ahnung, was die Bearbeitungsgebühren schicken, so das ist so diese Masche . Und dann kriegst du halt 100 Millionen oder 10 Millionen oder weiß der Teufel. Aber das ist die Idee dahinter. Sie wollen dich dazu bringen, dass du etwas Geld ihnen gibst im Glauben, dass du dann viel Geld zurückbekommst. Aber das ist noch nicht ungewöhnlich, das ist der Standard. Das ist die Standardmasche. Ja, das ist die Standardmasche vom nigerianischen Prinz. Er will irgendwie Geld in Sicherheit bringen oder vor irgendwie schützen. Er hat das irgendwie gekriegt und will das irgendwie sehen. Ja, die verschiedenen Varianten. Es gibt den, der das Geld in Sicherheit bringen möchte. Es gibt den, dessen Erbe du bist und so weiter und so. Aber es ist eigentlich immer dasselbe. Es geht um Summe Geld und du musst einen relativ kleinen Betrag dafür investieren oder sollst einen kleinen Betrag investieren. Also du musst dir ja keine Millionen schicken oder so, sondern es sind dann halt ein paar Hunderte oder ein paar Tausend. du merkst, Görk, willkommen der Sache schon auf die Spur. Ich habe die Masche jetzt eingegrenzt, aber die stand eigentlich nie in Frage. Also die war jetzt nicht das, worum es ging. Ist er die noch dran? Weiß ich nicht. Ich hoffe. Ich glaube, es gab kein Nein. Ja, also Ja, aber ich verstehe immer noch nicht so richtig, was die worauf die Frage hinzieht. Welche ungewöhnliche Technik wenden E-Mails um Methode. Methode. Technik ist nicht. Wir wissen, dass es um den Inhalt der E-Mails geht. Also was steht da drin, ist ja wichtig. Ganz genau. Ja, aber Es ist eine bestimmte Variante von diesen Mails, die du wissen willst. Eine Variante von Mails. Ich habe ja gerade gesagt, es gibt eine, wo sie wollen, das Geld in Sicherheit bringen. Da hast du gesagt, es wie gesagt, darum geht es nicht. Okay. Geht es darum, ich hatte ja schon gefragt, bei dem personalisieren, hatte ich ja schon gefragt, darum geht es ja nicht. angenommen ist schwer, wenn Sie das personalisieren wollen würden Sie halt bei der Masche, wir haben einen Computer übernommen, müssten Sie ja persönliche Dinge wissen, wissen Sie ja nicht von dir. Ja, ja. Welche Technik? Geht es. Ich habe keinen, also ich weiß noch nicht mal, wie ich fragen soll. Das ist auch nichts Ungewöhnliches? Darauf bin ich vorbereitet. Also, hat es was mit unterschiedlichen Sprachen zu tun? Nee, nicht wirklich. meistens glaube ich vermutlich fast alles auf Englisch. Was ich mich frage und ich hatte heute selber wieder so einen Anruf, das war jetzt nicht der nigerianische Prinz, aber ich hatte wieder so einen Anruf aus Salzgitter, wo irgendeiner dran war mit gebrochenem Deutsch gesagt hat, ja, hallo, hier ist Dietmar Schulz oder so, irgendeinen deutschen Namen gesagt, was schon so gelogen war, hier Didmar Schulz, so ungefähr Und wollte irgendwie, und, haben Sie schon mal Kreditkarten? Dann habe ich gesagt, könnt ihr nicht mehr anrufen. Und dann hat er gesagt, wieso nicht und dann habe ich einfach schon aufgelegt. Und ich schwöre, ein oder zwei Sekunden, nachdem ich aufgelegt hatte, bekam ich einen Anruf aus United Kingdom. Weil die wahrscheinlich irgendwie die Telefonnummern umschalten können und das wäre wahrscheinlich wieder, da bin ich ja nicht drangegangen, eigentlich dumm, weil ich gehe eigentlich nie an unbekannte Nummern ran, aber bei Salzgitter habe ich irgendwie gedacht, what the fuck. Naja, egal, aber das bringt mich nämlich darauf. Wer ist denn überhaupt so dumm , bei so einer Spam mitzumachen? Frage. Das ist ja die Frage, weil jeder kennt ja diese Scheiße. Und warum. Irgendwie muss es ja ein Erfolgsrezept geben oder irgendwas muss ja klappen. Exakt, das ist es. Oder du bist auf dem richtigen Weg. Also die Frage ist ja, wie schaffen sie es mit dieser E-Mail nicht so Leute wie uns, die das kennen, zu erwischen, sondern jemanden, der das liest und sich denkt, ach guck mal hier, der Prinz aus Nigeria, der braucht meine Hilfe . Dem helfe ich und da habe ich auch noch was von, das ist doch klar, Gisela, hol mal gerade die Bankpapiere. Also, wie kriegen die die, sag ich mal jetzt böse gesagt, die dümmsten Dummen dazu, da mitzumachen? Ich glaube, ich weiß es. Indem sie sie gaukeln, wir denken jetzt einfach mal frei, Georg, Sie gaukeln vielleicht vor, dass sie was Gutes tun. Also ach nee, Quatsch, das war. Also, dass Sie vielleicht die Polizei sind. Sie sind doch schon der Prinz. Nee, da steht Der nigerianische. Da stand, Prinz ist Polizist. Nein, da stand in der Frage, war jetzt nicht davon auszugehen, klar, dass der nigerianische Prinz, der kommt da vor, aber wie, das stand nicht in der Frage. Also es könnte ja auch sein, zum Beispiel , dass diese Mail davor warnt, dass der nigerianische Prinz wieder E-Mails schickt. Achtung, nicht darauf antworten. Wenn Sie mehr zu diesem Thema wissen wollen, schicken Sie uns zwei Bitcoins. Also wir sind ja relativ dicht dran, so verstehe ich das richtig, Georg. Nee. Also. Ihr habt quasi jetzt das Grundprinzip der Frage verstanden. So weit sind wir. Aber jetzt müsst ihr halt rausfinden, worum es geht. Merkst du, dass wir so ein bisschen, können wir nicht eine neue Frage kriegen ? Okay, das ist ein Nein, alles klar. Gut, wir geben unser Bestes, aber du merkst, wir schwimmen hier ein bisschen. Also ihr habt ja quasi noch gar nichts gefragt. Ihr seid gerade so weit, dass wir wissen, dass es darum geht, jemanden zu finden, der auf diese E-Mails antwortet. Das ist quasi sehr nah dran an der ursprünglichen Frage. Okay, Da haben wir es noch keinen Millimeter weit fortbewegt, okay? Naja, wir wissen, dass es nichts Technisches ist. Also nichts im Sinne von. Also geht es um eine bestimmte Art der Formulierung. Was ist für dich eine bestimmte Art der Formulierung? Also, dass sie zum Beispiel so schreiben, dass du antworten musst und dadurch durch das Antworten. Also, wenn du antwortest, bist du schon ausgewählt sozusagen, weil es das Gegenteil von ignorieren oder Löschen ist. Sagen wir so, was heißt, du bist ausgewählt, aber der Schritt, dass du antwortest, ist mega wichtig für sie. Weil sie schicken eine Mail halt raus, es gibt jetzt ein bisschen Tipps, die schicken so eine Mail raus an Tausende oder Hunderttausende oder sogar Millionen Leute. Das heißt, wer ihnen Feedback gibt, auf das Sie ja dann ihrerseits antworten müssen, ist mega wichtig in diesem Prozess, weil es ja nicht unendlich viele und natürlich Idealfall auch nicht null sein sollten. Okay, viele Tipps auf einmal. Das heißt, wie schaffen Sie es daraus denn zu filtern, dass es keine Schwachsinnsantworten sind? Ich Ja, du hast es dann bitte. Also pass auf, in der Mail steht drin, wenn Sie nicht daran interessiert sind, dann legen Sie die E-Mail mit einem Klick auf diesen Button in Ihren Papierkorb. Und zack. Aber das würde ja bedeuten. Und dann was? Dass alle, die das nicht in den Papierkorb legen, interessiert sind. Woher sollen die außerdem wissen, ob das Papierkorb passieren soll. Die N der Mail ist ein Link zu irgendwas. Und wenn die da draufklicken, weil sie denken, es ist die Ableger für einen Papierkorb, haben sie sich schon zurückgemeldet. Und dann haben sie schon eine E-Mail verifiziert sozusagen, das meine ich. Also in der E-Mail ist ein Fake-Pierkont. Unsubscribe. Ja, irgendwie sowas, genau. Wenn Sie kein Interesse an. Deabonnieren Sie diesen Newsletter-Link. Wenn du den klickst, irgendwie sowas. auch nicht. Genau Gegenteil eigentlich eher. Also die haben nichts davon. Die hätten nichts davon, wenn sie auf die Art und Weise dann E-Mail. Was haben sie denn davon? Es ist eine Telefonnummer. Es ist eine Telefonnummer. Was ist eine Telefonnummer? Ja, das wüsstest du jetzt gerne. Geben Sie eine Telefonnummer an, die man anrufen soll, wenn man sich näher damit beschäftigt. Also Sie müssen ja irgendwie rausfiltern, wer ernsthaft bereit wäre, da reinzufallen. Und dazu brauchen Sie ja irgendeine Form von Sieb. Sie müssen ja irgendwie die Spreu vom Weizen trennen. Und das, was ich suche. Genau, das Sieb ist in dem Fall irgendetwas, wo der Empfänger dieser E-Mail ja aktiv werden muss. Das ist jetzt nicht zwingend das Sieb, aber das Sieg wird angewendet auf diejenigen, die sich zurückmelden, nehme ich mal an. Oder ja, sorgt vielleicht auch dafür. Okay, dann gibt es eine Kontaktaufnahme. Eine persönliche Kontaktaufnahme. Wenn jemand Kontakt aufnimmt, dann gibt es eine Kontaktaufnahme, ja. Also die antworten dann auch da drauf. Ja, ernststhaft? Wenn man den nigerianischen Prinz zurückschreibt, kriegt man eine Antwort. Die müssen dazu bringen, dass du ihnen Geld überweist. Und dafür ist ein gewisses Maß an Interaktion notwendig. Und dann drehen die den Spieß um und sagen ja, damit wir ihnen dieses ausgewählte Geld geben können, müssen wir aber irgendwie verifizieren, dass sie das auch sind. Die Masche haben wir ja eben, ich erkläre sie vielleicht nochmal, aber die Masche ist, dass sie sagen, wir haben Geld, damit du es bekommst, gibst du mir Geld. Das ist die Masche. Ja, aber Masche und Technik ist doch das Gleiche in dem Fall. Ja, aber bei den Fragen, die gerade stellst mich mir nicht sicher, ob es in die richtige Richtung geht. Also ich checks nicht. du musst dem quasi freiwillig Geld geben. Das ist das Ziel dieser Übung. Ja, aber was willst du denn dann wissen? Was will ich wissen? Was sie machen, um zu erreichen, dass möglichst viele Leute ihnen Geld geben, will ich wissen. Okay. Es geht auch nicht darum, wen Sie ursprünglich ansprechen. Die Verteilung die erste E-Mail-Verteilung, die ist total random. Die geht an die ganze Welt. du willst das Sieb hinterher. Und zwar wie , wenn man sich auf die E-Mail meldet, wie kommt es dann zu nicht benutzen, weil ihr damit möglicherweise was anderes meint als ich. Ich will wissen, was sie machen, haben wir schon geklärt. Es geht um die Inhalt der E-Mail. Was steht da drin, was dafür sorgt, dass sie möglichst viel Geld machen, um es ganz einfach zu formulieren. Schicken Sie uns ein bisschen Geld in Ihrem Namen auf dieses Konto, damit wir sehen, dass Sie es ernst meinen. Das ist ja zum Beispiel, ist die Menge des Geldes, die jemand fordern würde, ist ja durchaus auch nicht ganz unwichtig. Ja, ja, es ist ein ganz kleiner Betrag. Wenn man sagt, ich möchte 5 Euro haben, dann ist zu wenig als Bearbeitungsgebühr und selbst wenn es funktioniert, lohnt es sich vielleicht nicht, wenn du sagst, ich will 5 Millionen Euro, dann wirst du kaum jemanden haben, der überhaupt die Menge hat, um zu überweisen. Also das spielt auch eine Rolle. Welchenrag ist es denn nicht das der Betrag? Ich habe jetzt das Letzte nicht ganz verstanden. Ich suche, das hätte ich dir gerade auch nicht erklärt. Okay, doof. Ja, okay. Okay. Gut. Also, man überweist denen was. Und das machen viele, weil der Betrag nicht so hoch ist, aber den Betrag geht es ja nicht. Aber Nee, nichts davon ist eher so per se richtig, aber wir suchen gerade danach. Scheiße, ich komme mir so doof vor, Georg. Ich weiß nicht, ob es viele machen. Ich weiß auch nicht, in welchem Betrag sich fest für die Millionen, wie ich gerade sagte, aber darum geht es ja auch nicht. Überleg dir doch einfach, wir machen das mal umgekehrt. du bist jemand, der Geld von Leuten haben möchte mit dieser Masche. Was sind die Überlegungen, die du anstellst? Also ich würde erstmal, wem schreibe ich eine Mail? Der muss ja schon so bräsig sein, dass ich, wenn ich weiß, dass der so bräig ist, dann ist das. Das läuft ja über irgendwelche Bots, die E-Mails aus dem Internet rauslesen und dann wird es da rangespammt. Wahrscheinlich, oder? Also wahrscheinlich wirst du keine Informationen über denjenigen haben, weil das viel zu umständlich wäre für jede einzelne. Ich kann ja eh allen was schicken, da sind dann ja auch alle Doofe drin, okay. Genau, du wirst vermutlich gucken, dass du möglichst viele Leute, dann muss ich rechnen, okay, wenn sich da welche zurückmelden, wie kann ich sie denn möglicherweise in einem persönlichen Gespräch dann davon überzeugen, dass sie mir doch noch mehr Geld schicken wollen? Das ist ein Teil der Frage natürlich. Wenn du sie quasi hast und sie sich zurückgemeldet haben , wie kriegst du sie danach dazu, tatsächlich bis zur Interaktion zu gehen, also bis zur Transaktion des Geldes? Könnte sein, dass wenn du sagst, worum genau geht's? Und dann sagst du, ja, du musst mir Geld überweisen, dann kriegst du Geld von mir und er sagt dann nein. Das ist für dich ja scheiße. Und als Scanner. Also als. Naja, aber ich habe ja, also, damit Geld fließt, brauchen wir Conin, oder? Es entweder es läuft über Bitcoin, das halte ich aber in dem Fall für ausgeschlossen, weil es zu kompliziert ist, überhaupt davon auszugehen, dass Leute das wissen, wie das geht . Also glaube ich, über normale Kontowegung, Überweisung. Ist das richtig? Ja. Das heißt, in diesem Brief, in diesem E-Mail, in der Spam-Mail oder Scam-Mails, genau technisch gesehen Überweisung, das weiß ich nicht, oder ob das Western Union oder weiß der Teufel, aber im Großen und Ganzen läuft es so ab. Und da gibt es dann den Auftrag, erstmal eine kleinere Summe vielleicht zu überweisen auf ein Konto, wo dann der nigerianische Prinz sein Geld auch drauf überweisen kann. Also ein Vermittlungskonto oder sowas? Könnte sein, dass es das gibt. Das hat jetzt aber nichts unmittelbar mit der Methode zu tun, nach der wir fragen. Ich schätze eher, dass es so ist, dass du quasi als Scammer dein Etienne-Konto hast und du sagst, hey Georg, gib mir dein Geld und ich sage, okay, ich überweise Geld auf dein Konto und dann warte ich, hoff, dass du mir dann die Million überweist, was du natürlich nicht machst. Ihr habt eben mal gesagt , wer ist denn so dumm und macht da mit? In die Richtung müsst ihr weiterdenken. Ja, alte Menschen, Internet nicht internetaffine auch, ja. Kinder. Naja gut, Kinder bringen dir nichts, weil sie keinen Zugang zu Geld haben, das zieht die rüber wachsen. Naiv, dumm. Ja, genau. Dumme Menschen. Wie findet man denn raus in der Mail, dass jemand dumm ist? richtige Richtung, dass er antwortet überhaupt. Zum Beispiel, ja. Oder dass er auf eine URL in dieser Mail klickt oder eine Telefonnummer anruft oder ein Konto überweist. Wobei es halt nicht notwendigerweise bedeuten würde, dass derjenige dumm ist. Ich gebe nochmal ein bisschen Tipps. Wenn du eine E-Mail von deiner Bank bekommst, eine ganz normale E-Mail von deiner Bank, die dich bittet, dort zurückzurufen, bist du ja nicht dumm, oder? Nee. Also nicht zwingend. Ja, aber es ist ja nicht von irgendeiner Bank, sondern vom nigerianischen Prinzen. Und der ist jetzt Bankmitarbeiter bei der Stadtsparkasse oder was? Nee, der ist nicht Bankmitarbeiter bei der Stadtsparkasse. Ich will damit nur sagen, nicht jede Art von Rückmeldung, selbst wenn es sich um etwas handelt, was nicht legitim ist, ist ja zwingend dumm. Nee, nicht jede, aber Richtig. Aber es gibt die halt schon. Weil der Einzige, der dumm ist, ist sind wir beide, glaube ich, weil wir völlig auf dem Schlauch stehen . Also es anders, dann stelle ich eine Gegenfrage. Woran würdest du denn merken oder wann würdest du denn glauben, dass das Antworten auf eine E-Mail dumm war, wenn sie offensichtlich Scam oder Spam ist? So. Wieder in die richtige Richtung. Jetzt haben wir es fast gelöst, aber mehr kann ich nicht in den Mund legen. Dann löse ich es wieder für euch, wie beim letzten Mal. Also sie verschleiern den Absender, das klingt durch gescheite URLs oder so, dass dann da zum Beispiel Amazon steht, da gibt es ja Spam-Mails, wo dann wirklich auch Amazon kommen in dem Versender steht, obwohl das gar nicht von denen ist. verschschleiern ihre Alter, ich weiß es nicht. Mit einer Signatur, Unterschrift von Gerhard Schröder. Denk mich am Arsch, ich hab keinen Bock mehr. Ich bin ich oute mich, ich bin doof, ich stehe vorm Berg. Lass uns genug demoralisiert jetzt, Georg. Soll ich es auflösen? Ja, bitte. Ja, bitte. Indem Sie das Ding absichtlich möglichst schlecht machen. Es soll möglichst billig aussehen. Es sind Rechtschreibfehler drin und so weiter und so . Den Scannern bringt es nichts, falsch positive Rückmeldungen zu kommen. Falsch positiv heißt, jemand antwortet ihnen, macht aber im Endeffekt keine Transaktionen. Das kostet sie halt unendlich viel Zeit. Wenn du dich meldest bei denen, Jochen oder Etienne und dann vergehen drei E-Mails, die hin und her geschickt werden, nur damit du feststellst, ich war von Anfang an skeptisch, haben die da nichts von. Das ist eine Katastrophe für die. Es ist nicht schwer für die möglichst viele Leute anzuschreiben . Der wichtige Teil ist, wenn Feedback kommt, dann von Leuten, die möglichst in die Zielgruppe fallen, die blöd genug ist, anschließend Geld zu überweisen. Wenn sie Rechtschreibfehlereien machen, und dann heißt es nicht Sparkasse, sondern Spaßkasse und anstatt, keine Ahnung, was der typische Look von der Banken-E-Mail ist, es halt den Comic-Suns und den bunten Farben geschrieben, denkt sich halt jeder vernünftige Mensch , das ist doch fake. Und das ist gut so, dass er das denkt, weil er ihm sowieso nichts überweisen würde. Es gibt einen Wissenschaftler mit Schwerpunkt auf Analysen von Betrügereien. Er sagt, sie wollen dich gar nicht, weil bei dir sowieso nahezu keine Chance besteht, dass du auf ihre Masche reinfällst, erklärt Carly, Wissenschaftler Schwerpunkt auf diese Art von Analyse. Sie wollen jemanden, der diese völlig lächerlichen,ern E-Mails sieht und sich trotzdem denkt, ein nigerianischer Prinz möchte mir Millionen überweisen, klingt plausibel. Also sie machen schlechte E-Mails. Wann immer ihr euch denkt, wenn ihr so eine E-Mail seht und da steht der Name falsch geschrieben. Amazon steht da plötzlich irgendwie eine GMX-E-Mail-Adresse Und die ganzen Warnlampen, die angehen, wenn man so typ-Mails bekommt, was die haben wollen. Das ist kein Fehler oder Dummheit in die filtern schon mit dem Anschreiben, das ist so. Aber wo ist denn die perfekte Größe zwischen immer noch glaubwürdig genug, um überhaupt zu checken, worum es geht? Das ist der größte Trick, glaube ich, dabei. Also genau das sind halt die Parameter, in denen sie vermutlich schrauben. So voll Fehler zu machen, dass überhaupt noch wer antwortet, dann einen Betrag zu finden, von dem man glauben kann, den würde einem auch jemand überweisen . Und ja, dann eben diese Arbeit zu investieren, jemanden in drei oder vier Folge-E-Mails natürlich möglichst schnell davon zu überzeugen, auch tatsächlich, die, keine Ahnung was, 1000 Euro, nehme ich mal an, sowas in der Größenordnung wird das sein , auf deren Konto zu überweisen. Und was ist mit dir? Wenn möchtest drin bleibt, draußen bleiben, weißt du nicht? Ich habe wirklich immer gedacht, so blöd kann doch keiner sein, so eine E-Mail aufzusetzen. Und ich glaube, wir haben das alle gedacht, oder? wir haben das, Ja, natürlich, weil wir auch diejenigen sind, die auf sowas üblicher Weise nicht reinfallen. Es gibt halt mit Sicherheit auch irgendwelche anderen Maschen, wo dann irgendwie mit Würmern und Trojanern und weiß der Teufel, was gearbeitet wird, wo sie halt versuchen, dass du einfach nur durch einen Klick ihnen Zugriff gibst auf ein Konto von irgendwas oder auf dem Passwort. Aber das ist ja schon das bedarf ja schon einer hohen technischen Kenntnis. Diese Scammer sind ja im Prinzip so mehr oder weniger so technikaaffin wie du und ich und versuchen einfach nur, jemanden zu finden, der blöd genug ist, ihnen Geld zu geben. Als würden sie halt auch, keine Ahnung, von Tür zu Tür gehen, klingeln und versuchen, dir irgendwie Geld aus der Tasche zu leiern. Und deswegen gibt es auch den Tipp, in Anführungsstrichen, was man dagegen tun kann oder wem man helfen kann, das einzudämmen. Und der einzige Tipp, der gegeben wird, ist, wenn du weißt, dass es offensichtlich falsch ist, dann antworte denen und verstrick sie in Gespräche. Denn das wird dazu führen, dass ihre Masche halt nicht mehr erfolgreich ist, wenn sie. Also auf Deutsch müssten wir dazu aufrufen, alle dem nigerianischen Prinz zu antworten. Ey Digga, was geht? Wie krass, Erbe oder was? Ich mach voll mit, wo muss ich hin überweisen, die Typen überhaupt, wenn sie halt wissen.. Das mache ich noch heute. 100 Antworten , ist halt nur eine von jemandem, der vielleicht überhaupt Geld überweist. Also Hausaufgabe für uns alle drei, die nächste Mail zu beantworten und dann die AntwortKorrespondenz vorzulesen. Ich bin gespannt. Das ist natürlich eine Art von E-Mail, die deine E-Mail verifizieren möchte, um sie dann weiter zu verkaufen. Dann schreibst du damit genau ins Klo. Das ist natürlich scheiße. Das würde ich jetzt mal reinschmeißen in die Runde. Also, du hast den Punkt, Georg, oder was? Ich kriege auch Punkte. Ich kriege Punkte, wenn ihr nicht löst, ist gut. Aber ich bin jetzt zumindest, wir waren zwar schlecht, aber jetzt sind wir schlauer. Ja. Habt ihr Schubladendenken, was bestimmte Berufe betrifft? Was denkt ihr zum Beispiel von Friseuren, Anwälten, Lehrern, Ingenieuren, Maurern, Verkäufern und so weiter? Danke für den Podcast und Barlow weiterhin alles Gute. Dank Fangen wir mal mit den Friseuren an. Gibt es da so Ja, Schubladendenken, die man hat. Ja, die quatschen. Wie die quatschen? Friseure quatschen so viel. Okay, sind Schubladen. du musst den Beruf auch nennen. Frise, das einfach nur gesagt, die quatschen. Ich habe gesagt, fangen wir mit den Friseuren an. Ach so, okay. gesagt, die quatschen, sagt man ja so. Ja, ich glaube, Klischees gibt es natürlich zu viel Berufen, aber ich habe da kein großes Schubladendenken irgendwie. Also obwohl, da, nee, es stimmt nicht. Man hat schon so das Gefühl, dass Anwälte irgendwie Schweine sind, oder? Und trotzdem ist man froh, wenn man einen geilen Anwalt hat. Also Abmahn-Anwälte, das sind. Abmahn-Anwälte. Ja, aber auch, kennt ihr das nicht? Das ist manchmal so, ich habe mich neulich mal im Zuge wieder interessiert , im Zuge wieder, das ist schon wieder so ein komische. Ich hab mich neulich mal wieder interessiert für dieses Attentat da von, wie heißt der, Breikavik, wie heißt der Nevik. Anders Brevik. Und hab mich da so ein bisschen reingelesen . Und Weil ich wissen wollte, was ist jetzt eigentlich aus dem geworden und so, was ist eigentlich da passiert? Und dann habe ich gelesen und dann hat er ja auch einen Anwalt, einen Staatsanwalt, der dann aber für ihn wirklich das Beste rausholen muss. Momentanwalt. Oder nee, ein Rechtsanwalt.waltsanwalt. Der dann irgendwie versucht hat, während der Klage irgendwie auf dies, das und Strafminderung, der istrückt, oder auch jetzt bei Harvey Weinstein oder weiß ich nicht. Die versuchen natürlich immer das Beste, das ist ja auch eigentlich im Sinne des Rechts, das Beste für ihren Klienten rauszuholen. Aber irgendwie , du hast dann einen Typen, der irgendwie 50 Kinder getötet hat oder Jugendliche oder noch mehr, wie viel waren das? Ich weiß es nicht mehr genau. Viel. Der die, also ich will jetzt auf dieses Ding gar nicht eingehen, weil es zu krass ist. Und dann sitzt da ein Anwalt, der immer noch versucht, Interessen von dem zu vertreten. Ich finde das irgendwie, ich, klar kann man machen, aber du musst schon irgendwie eine spezifische Sorte von Mensch sein, dass das dein Beruf ist. Aber der umgekehrte fallen ja auch. Also die Staatsanwälte, die versuchen jemanden im Prinzip möglichst lang in den Bau zu bekommen, auch dann , wenn eigentlich erheblicher Zweifel daran bestehen müsste, dass derjenige überhaupt schuldig ist. Also sind wir uns einig, Anwälte. Ich kann es auf jeden Fall verstehen, dass man halt sagt, ich finde Ich würde so einen Typen nicht gerne verteidigen, wenn ich im Prinzip weiß, er hat die Tat zugegeben oder es besteht kein Zweifel daran, dass er der Täter ist. Und ich muss dann versuchen, irgendwie das Beste für denjenigen rauszuholen. Das ist halt lustig, ich habe selber Rechtswissenschaften studiert, ich wollte selber mal Anwalt werden. Das ist aber einfach irgendwie. Es ist auch ein undankbarer Job, weil du musst ja dann auch verteidigen. so sieht es ja auch das Gesetz vor. du musst ja gewisse Jobs machen, auch wenn du nicht hundertprozentig davon weiß ich nicht, dahinter stehst, jetzt moralisch gesehen oder so. Aber es ist ja eigentlich ein ganz wichtiger Job, dass es die Leute gibt. Aber das sind, glaube ich, trotzdem bestimmte, nicht alle. Natürlich gibt es immer Ausnahmen, aber weiß ich nicht, schon ein besonderer Schlagmensch, oder? Keine Ahnung. Die setzen sich ja zum Teil erheblichen Gefahren selber auch aus, weil es ja Leute gibt, die nicht begreifen, dass das nun mal die Aufgabe von jemandem ist, auch Leute zu verteidigen, die schuldig sind Und dass du dann Anwälte hast, die bedroht werden oder sogar getötet werden, weil es irgendjemandem nicht passt, dass sie jemanden verteidigen, den sie für schuldig halten. Oder der es vielleicht sogar ist, gibt ja beide Fälle. Es gibt ja die Fälle, dass man nur glaubt, derjenige sei schuldig und es bewiesen ist. Und dann gibt es diejenigen, wie beim glaube ich, glaube, er hat zugeben, weiß es nicht. Oder stell dir vor, du bist Scheidungsanwalt, Alter. Was du da teilweise für Leid mitkriegst und für Hass und irgendwie Fiesigkeiten, die da ausgetauscht werden, das ist dein Job. Heute habe ich wieder hier Familie, Schmidt, Huber und der Frau nehmen wir heute alles weg. Aber das finde ich jetzt moralisch gar nicht mal so schlimm. du hast dich so oder so trennen wollen, da kannst du ja nichts führen. Nee, nicht moralisch. Ich sage nur, es ist einfach ein harter Job. Es ist einfach als Anwalt ein heftiger Job, das machen zu müssen, weil du mit so vielen Kollateralschäden auch zusammentriffst, weißt du, das ist ja einfach heftig, auch eine psychische Belastung für dich als Berufsausübenden. Einfacher ist es dabei. ist wie Feuerwehrmann. Das finde ich ein cooler Job. Cooler Job, tote Leute aus dem Auto zu stellen. Also ich würde es nicht gerne machen, aber ich finde, ich habe einen großen Resp wie alle großen Respekt. Es geht ja auch nicht darum,atürlich habe ich Respekt vor Feuerwehrmännern, aber es ist doch ein knallharter Job, wo ich mir überlege, was für schlimme Sachen du siehst, die du für den Rest deines Lebens mit dir rumschleppst. Ich hatte mal einen Feuerwehrmann interviewt und dann hat er mir gesagt, ja, wissen wir jetzt alle, man stirbt ja nicht durch die Flammen, sondern durch den Rauch. Und er hat dann mal erlebt, dass praktisch die Kratzspuren an der Tür von innen so tief waren , weil jemand aus der Tür nicht mehr rausgekommen ist und er sich dann in die Tür verkrallt hat. Und er meinte, das war mein schlimmstes Erlebnis, was ich je hatte als Feuerwehrmann. Oh Gott, das liegt auf. Ja, weil er auf der Flucht sozusagen nichts mehr gesehen hat und da raus, oh Gott, Gute Laune-Podcast. Ja, ey, auf jeden Fall. Deshalb muss man auch vorsichtig sein, wie man über Berufe urteilt, weil man auch oft nicht wirklich Bescheid weiß, was so hinter den Kulissen und was das für Menschen sind und so. Ich glaube, dass es grundlegend mit Sicherheit so ein paar Schubladen gibt, die also wo man Leute reinsteckt, die einen bestimmten Beruf ausüben. Also ich würde halt nicht davon ausgehen, dass der durchschnittliche Friseur oder Friseurin die Superexperten, keine Ahnung was, in hochwissenschaftlichen Themen oder so sind, weil sie sich dann vermutlich andere Berufe gesucht hätten. Aber was so Moral oder sonst was angeht, glaube ich, da gibt es jetzt bis auf wenige Ausnahmen, wenig Sachen, wo ich glaube, dass man besondere Schubladen braucht. Naja, eine Schublade für einen Maurer hätte ich noch. Eine Bier trinken, schön morgens schon eine Blau zu haben, so ein Ripp Unterhemd tragen auf dem Bau aber ich finde die Maurer eigentlich ganz cool. Die Bauern so Häuser können schwere Steine schleppen . Und das sind harte Jungs. Die stehen dann in der Sonne und schleppen Steine und hauen den Zement da in die Betonmischmaschine und spachteln. Ich will immer bei einer von Leuten, die irgendwas, die irgendeine Art von handwerklicher Begabung haben, so wie wir schon mehr festgestellt haben, die wir alle nicht so extrem haben. Ich bin ein sehr guter Elektriker. Ich sehe ich das auch nicht. Also ich habe hier Lego-Technik zurzeit am Start. Läuft. Hast du eine schöne Frage. Ich finde hier von Alexander Wagner, wart seid ihr gut im Freundefinden Sucht man die? Also ich bin heute Abend mal auf der Rolle, ich muss mal ein paar Freunde suchen. Ja, ist wahrscheinlich ein bisschen unglücklich formuliert mit dem Finden, aber ich glaube, er will wissen, ob uns das leicht gefallenes Freundschaften oder eher schwer. Ich stecke ja die Menschen oftmals in Schubladen so machen wir eigentlich alle, wenn wir jemanden sehen, oder? Da haben wir doch direkt schon so ein Bild. Der ist so und das ist bestimmt ein Arschloch. Netter Kerl. Nee. Wartet ihr mal Habt ihr nie Vorurteile? Und mit dem unterhalte ich mich nicht, weil ich ein Idiot ist. Ich habe in meinem Leben noch nie ein Vorurteil gehabt. Also wenig. Nur gegenüber Leuten, die an der Ampel nicht die Scheiß Knopf drücken. Ich verurteile Menschen tatsächlich immer vorher und die haben nie eine Chance, dann meinen Freund zu werden. Wenn ich jemandem begegne, den ich nicht kenne, dass der halt ein potenzieller Freund ist. Es gibt ja auch Leute, die sagen, jeder den. Ernsthaft, Georg? Das ist Bullshit. Nein, ist es nicht. du gehst immer davon aus, dass das ein potenzieller Freund ist. Ja, also jemand, der mir freundlich gegenübersteht. Nicht, dass es mein bester Buddy wird. Nicht jeder auf der Straße wird mein bester Buddy, aber das ist jemand, der ein freundlicher, netter Mensch ist. Davon gehe ich grundsätzlich aus. Warum ? Weil die meisten Leute es sind. Das ist nicht meine Erfahrung. deckt das deckt sich nicht mit meiner Erfahrung. Ich meine, lebst du es häufig, dass du nett zu jemandem bist und der einfach nur ein Arschloch ist? Ich nicht. Nee, Auf der Straße oder irgendwie, wenn du, keine Ahnung, wenn du beim Amt anrufst, irgendwas, wenn du mit Leuten in Kontaktst und so einen ersten Kontakt und bist selber halt nett und freundlich, sind die Leute doch auch Mstens. Weiß ich nicht. Leute, bei denen es nicht so ist, aber üblicherweise sind sie. Aber es geht ja auch nicht darum, jetzt kommen wir schon wieder vom Thema ab. Es geht nicht darum, freundliche Menschen zu finden, sondern die Frage ist, du hast auch nicht viele Freunde. Nee, ich sage auch nicht, dass ich viele Freunde habe. Ich sage nur, dass ich. Und das war ja die Frage, warst du gut im Freundefinden? Jochen hat doch gerade gesagt, dass er Leute in Schubladen steckt und dann habe ich gesagt, ich stecke Leute nicht in Schubladen, also nicht so schnell zu mir. Nein, aber Jochen hat das gesagt, weil er gemeint hat, dass er deshalb nicht leicht Freunde findet oder nicht. Ja. Der Umkehrschluss wäre ja dann, dass du leicht Freunde findest, weil du das nicht machst. Nein, der Umkehrschluss ist nicht, dass man leicht vorne. Das kommt davon, dass du eben die Frage eben nicht nochmal vorgelesen hast, Georg. Das hast du jetzt davon. Ich versuche es einfach nur zu verstehen. Wenn du natürlich Leute hast, die du in negative Schubladen schmeißt, könnte ja auch positive Schubladen geben, dann kann natürlich daraus folgen, dass du die Menge derer verkleinerst, die deine potenziellen Freunde sein könnten Aber das im Umkehrschluss, wenn du nicht, die Chance, dass du Es kommt darauf an, was deine persönlichen Maßstäbe sind für jemanden, den du als Freund betrachtest oder ab wann du ihn als Freund bezeichnest und was du halt machst, um mit Leuten befreundet zu sein oder zu werden, wie auch immer. Ist ja nicht jeder gleich. Es gibt ja Menschen, die super mega sozial sind und die nichts anderes machen, als sich jeden Tag mit anderen Leuten zu treffen, jemanden zu sich einzuladen, zu anderen zu gehen, eingeladen zu werden und so weiter und so fort. Aber das ist ja nicht jedermann so. Das ist ja widerlich. Martin macht das total viel Spaß. Die finden das richtig geil. Ja, nein, ich weiß, ich meine nur Spaß. Aber ich glaube einfach, je älter man wird, desto schwerer ist es Freundschaften zu schließen. Ich sage nicht, dass es nicht möglich ist oder so, aber mir fällt es auf, man lernt viele Leute kennen, die man mag oder so, aber so richtig Freundschaften schließen, weiß ich nicht. Wird nach der Schule, finde ich immer schwerer. In der Schule ist es irgendwie einfacher, noch zur Schulzeit. Aber ich einfach andere Ansprüche an das, was meinen Freunden jetzt nennt. Er ist ja derjenige, mit dem man klarkommt, der am Tisch neben einem sitzt, der quasi schon Freund oder der Nachbar, der alt ist. Und man sieht sich halt auch fast jeden Tag, hat die gleichen Interessenaufgaben, Leben serfahrungen in einer gewissen Art und Weise, das gibt es ja in der Form dann nicht mehr, wenn man in die offene Welt entlassen wird. Also ich finde es schwerer. Ich finde es schwerer, aber ich bin auch so ein bisschen soziophob geworden irgendwie. älter ich werde, desto schlimmer wird es eigentlich. Da ist natürlich noch die Frage, also was und ab wann zeichnet jemanden als Freund aus? Weil ich habe viele Leute, die ich zum Beispiel online kennengelernt habe, würde jetzt Leute geben, die sagen, das sind ja dann keine richtigen Freunde. Wo ich mich halt frage, stimmt das? Also für mich stimmt es nicht,finitiv nicht. Es gibt massig Leute, die ich wenig oder gar nicht in meinem Leben körperlich getroffen habe, wo ich aber trotzdem sagen würde, die würde ich als Freunde betrachten. Ja, deshalb ist es natürlich auch eine komplette Definitionssache, was überhaupt Freundschaft für einen auszeichnet. Also insofern, ja, ich habe viele Leute, die ich, das glaubt man gar nicht, aber es gibt viele Leute, die ich sehr mag , aber als wirklich enge Freunde bezeichnen, eher wenig, eher wenige. Aber gar nicht aus so einem elitären Ding raus, sondern eher auch, ich habe auch gemerkt, je älter ich werde, ich brauch's auch gar nicht mehr so sehr. Das klingt immer so bescheuert, weil man klingt immer gleich so, es ist schon fast so ein sozialer Druck, der sagt, du brauchst, du hast so wenig Freunde oder Leute, die sagen, ich habe so wenig Freunde oder so. Weiß ich gar nicht, ob das so. Wie viele braucht man denn so? Hat man, ein Kfz-Mechaniker, Anwalt und Arzt. Und Maurer. Ja, natürlich. Und ein Maurer. Nächste Frage, würde ich sagen, machen. Mein Indikator für Freundschaft, wenn das noch kurz wissen wollt, ist, dass man sich selber auch für die interessiert. Das klingt so nach selbstverständlich, aber ist es meiner Meinung nach nicht, weil es gibt nicht so viele Menschen , um mich wirklich so sehr interessiert, wie es denen geht. Also nicht, wie es denen geht. Ich will natürlich, dass viele Leute, dass denen gut geht, aber dass ich so wirklich ein profunderes, tiefgründigeres Interesse habe an denen, an deren Leben , an alles, was die so machen, wisst ihr, was ich meine? Das ist eben nicht so oberflächlich ist. Und wenn du dir die Frage nicht stellst, sind das dann auch gleich deine Freundin und dann merkst du es sofort oder meinst du das, oder? Nee, ich weiß, dass da zum Beispiel, es gibt Leute , die würde ich eher als Kumpels oder Bekannte bezeichnen, aber wenn ich jetzt fragen würde, ob die wissen, wann, was weiß ich, zum Beispiel meine Kinder Geburtstag haben, oder wo ich im Urlaub war oder solche Geschichten, gut, das ist jetzt doof, weil Dann hätte ich sehr viele Freunde, weil ich das hier erzählt habe, aber ihr wisst, was ich meine, dass man einfach so ein bisschen, das gegenseitige Interesse ist einfach ein bisschen ausgeprägter und profunder. Ich merke das immer bei meinen alten Freunden noch aus Schulzeiten oder so, mit denen man wirklich so noch, die fragen dann zum Beispiel mal, wie geht es denn eigentlich deiner Mutter oder was ist denn daraus geworden? Also wisst ihr, da ist so ein profunderes Interesse noch einfach. Und daran finde ich, es ist jetzt nicht der einzige Indikator und ich will auch nicht sagen, wenn das nicht da ist, dann keine Freunde oder so, aber das ist für mich so ein wichtiger Indikator. Absolut, finde ich auch. Okay. Georg, bist du noch da? Ich bin noch da, ja. Ach, halt doch die Schnauze. Ja, ja, komm. Ich bin immer noch so sauer wegen dieser Rätselfrage, ohne Scheiß. was gibts Neues. Ja, nee, die war schon besonders scheiße. Dass du pampig bist, weil du das Rätsel nicht lösen kannst. Nee, nee, nee, nee, du hast von Anfang an die Frage extra lang gestellt, extra schnell gestellt, weil du wusstest, wir dann nochmal nach, dann hast du geweigert, sie nochmal zu stellen, sie nochmal gestellt, der Sache ich kenne deine kleinen M. Sonst nie. Sonst, dass er immer heiter und eitel Sonnenschein mit euch beiden. Naja. Liebe Leute, ich gucke jetzt mal hier auf die Aufnahmeuhr. Die ist schon ganz schön weit fortgeschritten. Was haltet ihr denn davon, wenn wir uns demnächst einfach mal ein paar Fragen raussuchen und einfach mal nur Fragen beantworten, damit wir nicht jedes Mal im Podcast sagen müssen, oh, wir haben keine Zeit mehr. Ja, wir können das ja mal machen, so eine kleine Aua-Sonderfolge für unsere geliebten Patreon-Fans und die, die es noch werden wollen . Aber wir wollen natürlich auch niemanden explodieren, wir wollen nicht geilen Scheiß abliefern, den die Welt da nicht hören kann. Aber wir machen auch demnächst gibt es was Neues von den Tassen übrigens. Ja, genau, die sind eingetroffen. Morgen vor einem halben Jahr. Jetzt doch mal die Schnauze, Georg. Jetzt,.troffen. Ja, die sind vor einem halben Jahr. Aber wenn man jetzt nochmal sagt, die sind eingetroffen, dann haben die Leute es möglicherweise nicht mehr auf dem Schirm und denken, das wäre aktuell. So funktioniert das Leben, so funktioniert die Presse, so funktionieren wir alle. Das nennt man verarschen, die Freunde verarschen. Leute sind eingetroffen, ich habe sie ausgepackt, muss sie einpacken in einzelne Päckchen und an euch schicken. Wie ich das mache, keine Ahnung. Ja, das finden wir noch raus. Aber ihr werdet es, wenn die geilsten Tassen dem hässlichsten Logo, was es gibt. So, jetzt haben wir fast zwei Stunden hier auf der Uhr. Ganz ehrlich, mir reicht es jetzt. Wenn ihr wisst, was ich schon 10 Minuten oder so zwischendrin. Oder 15? Es reicht trotzdem. Liebe Leute, danke für eure Unterstützung. Wann sehen wir uns wieder? Wir hören uns. Ach so, sagen wir jetzt Pornys oder Hornys? Wir brauchen so einen netten Kosennamen. Wir sind die Pornys, ihr seid die Hornys oder was? Hörer ohne richtigen. Es gab tatsächlich ein Anredeproblem, wo Leute uns gefragt haben , ey, Moment mal, sind wir jetzt die Hornys oder die Pornys, weil wir unterschiedlich die angesprochen haben? Das klingt wie so eine schlechte Schlagerband. Hier, sind sie wieder. Die Pornys und die Pornys. Ge Georg, du bist für Porny, ne? Ich fand Pony gut auf jeden Fall. Also die Hörer sind bitte ohne YD-Apostro, weil das habe ich auch gesehen, diese Variante. Und wir sind alle die Pornys dann. Wir sind alle Pornys. Also es gibt ab heute gibt es keine Pornys mehr, nur noch Pornys. Nur noch Pornies. Ihr seid Pornys, Leute. Okay. Tschüss. Ciao. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.