3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommelt in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen, meine Damen und Herren zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge 82 mit ihren drei Senioren Georg Zahl, Jochen Domus und meine Wenigkeit Etienne Voll gespickt mit tollen Geschichten, Leute. Also ich haue heute einen nach dem anderen raus. Oh Gott. Das ist geil. du meinst, keiner von uns muss sonst noch was erzählen, weil du so viele tolle Geschichten hast? Das könnte passieren. Ey, aber das ist nicht schlecht, weil meine Mutter hört den Podcast und hat mir neulich gesagt , dass ich zu dominant wäre. Und ich so, Pippchen, du musst doch mal den Jochen und den Georg, du musst doch mal den Jochen und Georg mehr zu Wort kommen lassen. Ich finde das schön, dass sie den Podcast hört. Und scheinbar regelmäßig oder zumindest mehr als einmal. Nee, dauernd, ich habe ihr das auf ihrem Handy eingerichtet, so ein Podcatcher. Und davor war ihr das immer irgendwie so hat sie nicht so ganz gecheckt, wie sie an neue Folgen kommt und hat mich auch immer. Das stimmt, weil das auch nicht so leicht sonst ist. Genau, wann kommt die neue raus und ist die neue schon da? Und jetzt, da siecatcher hat, hört sie es halt die ganze Zeit und holt auch die alten Folgen nach. gibt es auch immer. Oh, super praktisch, dass man irgendwie man hat irgendwie x-Folgen verpasst, dann guckt man mal wieder und stellt fest, oh geil, zwei neue Folgen oder drei. Also hoffe ich immer, dass den so ist. Aber auf der anderen Seite, wer den Podcast nicht gerne hört, warum sollte er sich denn dann den Podcatcher holen? Wie heißt denn deine Mama mit Vornamen? Bianca. Bianca, wenn du jetzt gerade zuhörst, ich bin voll auf deiner Seite, du wirst mir immer sympathischer . Warum klingst du so creepy, ey? Das ist Absolut recht, deine Mama. Wo wir gerade bei Eltern sind. Oh, es geht schon los. Jochen, jetzt lass uns doch erstmal reinkommen, bevor du deine auswendig gelernten Decks hier. Moment mal, deine Mama, erinnere dich, was deine Mama gesagt hat? Ja, aber die ist auch nicht alt. Bianca, ich habe es versucht. Siehst du, noch nicht drei Minuten um und schon kann ich die erste Geschichte nicht erzählen, obwohl die ein Highlight ist. Okay. Wo ich ja mal gespannt drauf, ob Bianca zuhört und dir mal nach einer Folge einfach nur sagt, das war super so. War alles cool, hat Spaß gemacht zu hören. Also ob da jedes Mal so, war schön, aber Ja, das sind halt Eltern, die haben halt immer irgendwie was noch zu kritisieren. Aber in der Regel gefällt es dir schon gut, sonst würdest du es ja auch nicht regelmäßig hören, glaube ich. Sie auch schon guckt die anderen Sachen, die ich mache, nicht. Also insofern. Die fragt mich ja immer noch, sag mal, machst du immer noch das mit diesen Videospielen? Ich bin gerade am überlegen, ob ich irgendwie meine Mutter dazu bringen könnte, unseren Podcast zu hören, aber ich glaube, das scheitert schon alleine daran, dass sie selbst zu Hause kein Internet hatte und wenn dann nur bei meiner Schwester dann irgendwie Podcatche oder so ein updaten. Nee, krass. Irre, noch? Gibt es jetzt echt noch Leute, die kein Internet haben? Ja, meine Mutter. Hat sich bewusst abgelehnt oder liegt sie irgendwo, wo man keine Geld? Ich rede das Internet. Ja, also was heißt bewusst abgelehnt? Also sie hat halt nie sich Internet quasi gekauft, organisiert, wie auch immer. Mein Vater hatte das wohl mal, aber sie hat das dann diese Tradition nicht weitergeführt. Mein Vater hatte das auch noch zu Zeiten, wo du dich halt eigentlich nur über den Rechner eingeloggt hast. Ich bin mir gar nicht sicher, ich weiß nicht, was sie für ein Handyvertrag hat, die möglicherweise übers Handy auch ins Netz gehen könnte. Das ist übrigens ein schönes Thema. Da können wir gerne mal ausführlicher drüber reden , wie und wann wir mit dem Internet angefangen haben. Denn ich war ja ganz vorne dabei, muss man ja an der Stelle sagen. Ich würde sagen, dass ich ein bisschen Stück weit. Alter, ich habe noch mit dem Akustikkoppler gearbeitet. Noch Fragen ? Weißt du, was das ist? Wo wo man den Telefonhörer in so einen Gerät liegt. Ja, und was konnte man dann machen? Da konnte man Telefonsignale, da wurden digitale Signale. Da sind wir den Hörer, vor den Internetzeiten, das war doch dann so Peer-to-Pe-Verbindungen, oder? Ja, aber was hat man denn dann gemacht? Naja, man konnte senden und einem Message empfangen. Also Nachrichten zum Beispiel ja. Aber das ist ja noch , hat mit dem Internet jetzt... Naja, ich habe zum Beispiel angefangen so mit Mailboxen, so BBS-Systemen, Bullet Board Systems. Welches Jahr war das denn bei dir? Oh, das muss, wann war das? Mitte der 90er. Bei mir war das zu Uni-Zeiten. Das heißt, das muss so 94,95 oder so, glaube ich, der allererste Kontakt gewesen sein. Muss so auch anfangen. Also ich aber ich habe halt schon damals geilen Shit gemacht. Ich habe nicht nur Signale gesehen, ich habe online gezockt, ich habe Doom online gespielt.. Ging das schon? Ja, ich. Nach dem ersten Doom? Klar, es gab bei Doom auf dem PC gab es einen Klient und du konntest dich dann mit dem über eine Telefonverbindung, frag mich immer, wie das hieß, konntest, also brauchtest die Telefonnummer von dem, mit dem du gezockt hast. Dann hast du die eingegeben über dieses Programm und dann konntest du One-on-One gegen den. Ich glaube, ich kann mich erinnern. Ich glaube, das habe ich auch gemacht. Und ich habe sogar damals in der Liga gespielt, die damals die Doom King-Liga hieß . Da gab es eine richtige Liga, da wurde dann die Ergebnisse eingetragen und Ranglisten geführt und dann waren da die Telefonnummern von allen Teilnehmern und es waren so weiß ich nicht, so 30 Leute. ganz in Deutschland verteilt, deshalb war es auch sehr teuer, weil damals wurde noch alles, was über 200 Kilometer auseinander, war Ferngespräch. Und wurde minütlich abgerechnet. Da habe ich die Geschichte habe ich auch schon mal auf dem Sender erzählt. Da habe ich einmal eine Telefonrechnung nach Hause gebracht von über 800 Meine Mutter hat die Telefonrechnung aufgemacht, ist rückwärts vom Stuhl gefallen. Ich hatte sofort PC-Verbot für mehrere Wochen , was mich damals fertig gemacht hat, weil das war mein Leben. Das war für mich gesetzt, jeden Abend bin ich in diese Mailbox gegangen. Ich habe meine Doom-Matches gemacht. In Mailboxen habe ich irgendwelche Online-Rollenspiele gespielt oder du konntest auch sowas wie Risiko Fußballmanager. Es gab ganz viele unterschiedliche Sachen. Lord of the Red Dragon hieß eins. Das war so mit Asci-Zeichen. Weißt du, soi?i, meine ich. Ani Grafiken, weißt du, die so aus verschiedenen Symbolen. . Nee, aber die Symbole, die ich meine, sind Andi. Asky gibt's auch, Ani. Ani ist auch sowas. Ich zeig dir mal, guck hier sowas. Und so sehr pixelig sieht das dann aus und entsteht aber so aus kleinen Symbolen. Das waren so die ersten Grafiken. Und du konntest dann auf so eine Mailbox und da konnten dann aber immer nur, wenn der Hoster dieser Mailbox zum Beispiel ISDN hatte, konnten glaube ich zwei drei vier Leute parallel auf die Mailbox. Ansonsten konntest du immer nur drauf, wenn einer reingegangen ist und dann raus ist, dann konntest du rein. Also sonst war besetzt in dieser Mailbox. Und dann konntest du so alle Spiele, die du da spielen konntest, waren sozusagen, du machst einen Zug und dann macht der Gegner einen Zug. Also zum Beispiel, wenn du Schach online gespielt hast, hab ich einen Zug gemacht und am nächsten Tag konnte ich sehen, was der Gegner für einen Zug gemacht hat oder konnte in diesen onlineollenspielen hattest du so weiß ich nicht so ein paar Sachen, die du machen konntest jeden Tag fünfmal gegen den Drachen kämpfen und so geil das war nein richtig krasse Zeit. Da war auch zum ersten Mal MP3 da war ich in der Mailbox. Die war sehr weit weg die war in Ansbach. Das war auch sowas, jetzt habe ich so viele hohe Telefonrechnung gekriegt habe. Und da war ein Typ, der hat die ganze Zeit MP3s hochgeladen Und dann konntest du chatten mit dem und ich hab gemeint, was machst du denn da? Und dann meinte er so, ja das ist MP3 was für ein Ding? Dann meinte er so, ja, das ist ein Komprim Kompressionsformat für Musik . Und da habe ich mir gedacht, was ist denn das für ein Scheiß? Wer braucht denn sowas? Konnte man, total bescheuert. Ich konnte das damals, ich habe das nicht gecheckt, was das ist. Und das gleiche kam dann später auch hier mit DIX. Die ersten Filme war ich auf einer LA-Part Und das war zu meiner Quake-Zeit. Und da war ich auf einer LAN Party und da haben sie alle Filme du guckst schon wieder so, du wolltest sagen, was sind das für Filme? Ich weiß, was das für Filme sind auf LAN-Partys. Und da war dann einer dabei, der hatte Conir, den Film hier mit Nicholas Cage. Oh Gott. Ja, jetzt mal unabhängig von der Qualität des Films. Den hatte der als Datei halt. Und es waren damals dann, weiß ich nicht, 700 Megabyte oder so. Und dann hat er den so abgespielt auf dem Rechner. Und wir alle so, hä? Wie? Auf deinem Rechner läuft jetzt Conir? Wie geht denn das? Und er so, ja, kann ich euch geben. Hier auf der CD, sind irgendwie zehn Filme, so ungefähr oder fünf Filme oder keine Ahnung was, 4 Gigabyte, glaube ich. Und wir alle so, was? Wie? du kannst einfach so einen Film gucken, ja, das Stiff X und das ist so eine neue Codierung von Film und so. Alles, was heute selbstverständlich ist , war damals so ich ganz vorne dabei. Auch schon illegal damals.immt das ja gar nicht mehr mit DIX und so, also dass die Leute jetzt noch zum Beispiel Kodex für irgendwas runterladen oder so. Besten Fall hast du noch einen Player, der so einen Kram abspielen kann. Leute sind wir alt, ne? Ja, ja, die gute alte Pionierszeit im Internet. Übrigens, die Typen, die diese Doom King-Liga gemacht haben, haben später, vielleicht erinnert sich noch der ein oder andere den E-Sport-Clan Okana. Ich. Das war mit SK Gaming, also damals noch Schrö-Kommando, einer der ersten E-Sport-Clans überhaupt in Deutschland oder auch weltweit professionell geführt. Und das waren die Typen, die damals schon die Doom King Liga gemacht haben. Also die ganzen Leute, die heute auch irgendwo in großen E-Sports-Firmen tätig sind, haben alle so einen recht nerdigen Werdegang. Die Geschichte, dass ich in London mal so eine LAN-Party für Giga genau beobachtet habe, wo dann auch die ganzen Schrokommando und Ralf Reichert rumliefen früher und ihre Rechner mit den dicken Monitoren verkabelt hatten, für 200 Leute in London, habe ich schon erzählt. Da liefen die alle rum und haben dann noch die Rechner aufgebaut. Und was macht denn die da? Das ist denn jetzt eine LAN-Party. Der elektronische Sport wird mal richtig groß, alles klar, schon klar, das war dann Anfang 2000. Wir hatten bei Giga Games wir doch den LAN-Plan. Erinnert ihr euch noch? Diesen Kalender mit den LAN-Partys, oder sogar ein sehr erfolgreiches Feature damals. Und eine eigene Liga. Nicht lang danach, später. Aber wie geil das früher immer war, diese scheiß LAN-KabelVerbindung herzustellen. Unter dem Tisch sah es aus wie Kraut und Rüben und man verbrachte ja eigentlich die halbe Zeit damit, irgendwie den Rechner an den Start zu, weil es nie ging und Maus und Tastatur und Weil Multiplayer halt damals noch nicht selbstverständlich war, zumindest nicht jeder an seinem Bildschirm. Klar gab es dann irgendwie Splitscreen-Geschichten, so wie bei, weiß ich nicht, Super Nintendo oder N64 oder keine Ahnung was, aber so dass jeder an seinem Rechner zockt, war halt mega geil. Wir sind damals noch im Sandweg in Frankfurt gab es damals ein Internetcafé. Und da sind wir einmal hin ich und drei Kumpels und was haben wir gezahlt? Ich würde mal sagen, es waren so 15 Mark oder vielleicht auch 20 Mark pro Stunde, um dann irgendwie 1 Stunde zu viert Duke Nukum 3D zu zocken. Und dann, das konnten wir uns dann irgendwie zwei Stunden leisten oder so oder drei maximal. Und die Zeit , wenn du das nicht so standardmäßig kennst, sondern das war das war ja was Besonderes, so schnell rum, da waren so schnell 50 weg und wir haben da irgendwie zwei oder drei Stunden gegeneinander gespielt und es war das Geilste, was es überhaupt. Ja, das war Oldschool. Das war schön. Alte Herren erzählen von früher. Ja, Bianca, jetzt hat Eddie schon wieder viel erzählt, aber ich komme noch zu meiner Geschichte. Ich halte jetzt auch die Schnauze für den Rest des Podcasts. Tschüss. Sag mal, Georg, hast du Fenster auf eigentlich bei dir? Ich habe nur so herumfahrende Autos eben gehört. Ja, ich habe das Fenster, aber ansonsten glaube ich, würde ich hier auch völlig eingehen. Ist bei dir auch so heiß in der Bude? Ja. Ihr beschwert euch ja manchmal, guter Talk, um jetzt mal zu meiden. Ist auch so heiß? Ja. Ja, aber über das Wetter reden ist ja eh schon immer so ein bisschen, was wir darüber reden. Aber wir sind auch noch in derselben Stadt. Also wir sind ja viel überraschend. Ja, ich ja, es war generell auch für die Zuhörer super Talk einfach gerade schon. Ich bin gespannt, wie das noch zu toppen sein wird, Jochen. Hau rein. Aber das gehört jetzt nicht zu meiner ersten Geschichte. Das war jetzt eher so eine Überbrückung. Ich habe jetzt gedacht, es kommt eine Überleitung. Apropos. Wisst ihr was? Ihr könnt euch am Arsch lecken jetzt. Ich sag ab jetzt gar nichts. Doch doch, doch, doch. Jetzt sei nicht. Ihr müsst jetzt verdammt nochmal Scheiße betteln. Okay. Warum bist du denn jetzt sauer? Lieber Jochen, erzähl uns bitte deine Hammergeschichte. Okay, wenn du es wirklich willst. Nein, ihr habt ja des Öfteren schon mal anklingen lassen, so dass ich verpeilt sein könnte. Und ich mache mir über Dinge, die ihr mir erzählt, ihr kriegt das vielleicht nicht so mit, natürlich auch Gedanken . Und ich hatte letztes Wochenende da, beziehungsweise letzte Woche, da wurde meine Mutter 80. Und da haben wir es tatsächlich geschafft, die ganze Familie zusammen zu trommeln. Also fünf, drei Kinder und zwei Erwachsene. Moment, du hast vier Geschwister Fünf Familienmitglieder, drei Kinder, zwei Erwachsene. Moment, du hast zwei Geschwister. Ja, ich habe zwei Geschwister. Und dann ist mir aufgefallen tatsächlich, dass es möglicherweise die an manchen Stellen verpeilt hat, durch meinen Vater kommt, Leute. Denn wenn man so in der Familie zusammen ist, dann erzählt man sich hier Geschichten. Und was ich da gehört habe, Da wusste ich wieder, alles klar. Zum Beispiel die Geschichte, die mein Vater erzählt hat von der Lampe im Garten, die jahrzehntelang unter Strom stand, weil er sie selbst angeschlossen hat. Also er hat Gartenlampe angeschlossen. Aus Metall war die, die hatte so einen großen Metallkörper. Und irgendwann, nach 15 Jahren, ist uns aufgefallen oder dem Gärtner, der nämlich an diese Lampe gekommen ist, als diese Lampe, unter Strom stand. Das heißt , er hat sie irgendwie falsch angeschlossen, nicht geerdet, funktionierte trotzdem. Und der Gärtner hat einen richtigen Wumms gekriegt und gesagt, Leute, eure Gartenlampe ist falsch angeschlossen. Wir hatten das gemacht. so, ja, ich. Aber der hatte keine Ahnung. Beispiel Nummer eins. Beispiel Nummer zwei Ich merke schon noch in Reaktionen so, das ist jetzt noch nicht so der geile Scheiß. Also ich wollte eigentlich noch eine Rückfrage stellen. Da warst du schon bei Beispiel Nummer zwei. Das ist ja so ein Tempo hier. Ich meine, 15 Jahre lang hat niemand eine gewischt bekommen von der Lampe. Nee, die war so ein bisschen unterm Baum. Man kam da eigentlich schlecht dran, es sei denn, man fährt im Rasenmäher dagegen oder man geht eben da ran und berührt sie. Und der Gärtner hat irgendwie sauber gemacht irgendwann mal oder irgendwas geschnitten und ist dann tatsächlich rangekommen. Dann ist uns nach vielen Jahren aufgefallen, dass diese Lampe einfach falsch angeschlossen war. Sie funktioniert aber trotzdem und sie stand die ganze Zeit. Habt ihr sie umgehend richtig angeschlossen? Das weiß ich nicht mehr. Ich gehe da nicht unbedingt von aus. Hat das dann auch 15 Jahre Strom gekostet? Ja. Nee, die war ja nicht 15 Jahre an, die konnte man ganz normal an und ausschalten . Sie war noch nicht geerdet, deshalb ist die Sicherung auch nicht rausgeflogen. Fachleute, Elektrofachleute wissen, was ich meine. Okay. Okay, weiter. Alles klar. So, das ist ja schon ziemlich verpeilt. Ja. Mein Vater, wir hatten früher einen Käfer. Und in den Urlaub gefahren. du meinst einen VW-Käfer? Ein VW-Käfer zu 15 Urlaub. Und irgendwann Hat mein Vater das Rad gewechselt. Habe ich die Geschichte schon mal erzählt? Nee. Die ist so spektakulär, das hätte ich mir auf jeden Fall gemerkt. Und ist noch nicht vorbei. Fälle sind wir dann so, jetzt können wir losfahren. Sind wir also losgefahren, wollten in Urlaub und auf einmal mein Bruder so, guckt aus dem Fenster , wir kippen so leicht nach links. Mein Bruder, Papa, Papa, uns überholt dein Rad. Also hat er mal schön vergessen, die Mutter wieder richtig anzuschrauben. Und dann sind wir schön nach links gekippt und das Rad ist schön mal über die Kreuzung gedonnert. Okay. Das sind nur so zwei Beispiele, wo ich gedacht habe, okay, das ist nicht meine Schuld, dass ich meine. Hast du denn mal deine Mutter konfrontiert und gesagt, sag mal Mama, ist Papa irgendwie besonders verpeilt in so alltäglichen Sachen ? Ja, und dann holst du immer die Geschichte raus mit dem Portemonnaie, was auf dem Dach lag. Was 200 km zwischen den Skiträgern lag und er sie erst beim Tanken oben hingelegt hat aufs Dach Und dann vergessen hat. Und wir sind halt 200 Kilometer mit dem Portemonnaie oben auf dem Dach. Aber es war noch drauf, oder was? Es war noch drauf, aber als es beim zweiten Mal tanken wollte, hat er das Portemonnaie gesucht und es hat nicht gefunden. Und dann mussten wir alles auspacken, das ganze Auto ausräumen, die ganzen Alarmstimmung. 50. Aber Moment, ihr wisst doch zu dem Zeitpunkt, dass damit ja bezahlt wurde schon. Das denke ich mir dann bei sowas immer. ich ja eben damit bezahlt ist ja nicht im Koffer drin von den Kindern. Ja, aber dann macht man halt Sachen, um das Portemonnaie wiederzufinden. Der hatte so eine große Tasche. Das war eigentlich nicht nur ein Portemonnaie, das war so eine große Tasche, wo alle Ausweise drin sind. Also im Prinzip war da alles für einen Urlaub drin. Und wo lag es auf dem Dach eingeklemmt zwischen den Skigepäckträgern . Das hat wir dann gesehen, als er sich so lässig gegen die Tür lehnte und dann nach oben aufs Dach guckte und dann haben wir alle Pommes. Ja, weil dass das gefunden habt, ist doch gut, weil das hätte ja gut passieren können, dass ihr es nicht findet, irgendwie weiterfahrt und dabei verliert. Aber hättet ihr nicht gewusst, dass es auf dem Dach gewesen ist. Finde ich aber nicht. Finde ich nicht so extrem verpeilt. Bei Sachen auf dem Dach liegen lassen, ist, glaube ich, vielen schon mal passiert. Und ich, weiß nicht, mir ist auch schon passiert. Ja, einen Kaffee auf dem Dach, zum Beispiel. Bei mir waren es irgendwie Sportschuhe, die ich auf dem Dach ablegen lassen. Ich war zum Training und dann, keine Ahnung was, kurz zwischendurch aufs Dach gelegt, nicht dran gedacht, eingestiegen und losgefahren. Naja, der Klassiker. Ja, auf alle Fälle weiß ich jetzt, also das könnte möglicherweise sein, dass ich da viel von meinem Vater habe. Aber man muss doch da gar nicht so weit in die Ferne blicken. Ich bin mir sicher, du hast diese Woche auch schon wieder irgendwas verpeilt. Was hast du diese Woche verpeilt, Jochen? Diese Woche habe ich was verpeilt, du hast jede Woche was verpeilt. Ich frage ja nur, was ist es diese? Aber nicht sowas in der Größenordnung, dass man sich davon eine Geschichte danach erzählt, oder? Was habe ich dir diese Woche verpeilt? Weiß ich nicht. Soll ich mal deine Frau fragen? Also ihr fällt bestimmt was ein. Hochzeitstag. Nee, Hochzeitstag habe ich nicht. Irgendwas? Kurz der kalte Schweiß ausgebrochen. Ich soll übrigens von meiner Mutter, jetzt fällt es mir gerade nur ein, fragen, ob du das Bett aufgebaut hast. Das Hochbett? Das Hochbett? Ja, das habe ich tatsächlich aufgebaut. Nur meine Tochter schläft bis heute nicht in dem scheiß Hochbett. Ihr kennt die Geschichte, ich habe es einmal aufgebaut, dann musste ich wieder abbauen, weil sie nicht dahinter schlafen wollen. Dann klimperte sie wieder mit den Augen nach drei Monaten und Papa rennt in den Keller, holt die 500 Pflöcke und schraubt es wieder zusammen und ist ein sehr sehr dickes Hochbett. Und es hier steht da, oh nee, jetzt schlafe ich doch wieder nicht da drin. Kann das sein, was sagt dir das? Ich werde um Finger gewickelt. Und ich sag dir, ich bin irgendwann bald so weit und kaufe dir den Hund. Und dann mer merken wir schon, dass du du bereitest in den Meerschweinchen, solltest du bereitest es jaild.eite es ja schon lange irgendwie vor, dass du es machst. Also ich bin eigentlich der Ich glaube dir ehrlich gesagt auch nicht so ganz die Mehr von, dass das nur für deine Tochter ist. Ich habe so ein bisschen das Gefühl , das ist so ein bisschen wie Mut ansaufen, was du sagst. Das ist so, du nimmst richtig Anlauf, um endlich diesen Hund zu kaufen. Dann kauf ihn halt endlich. Ja, aber ganz ehrlich, dann hast du hier, die wollen ein Pudel. Ich gehe doch nicht mit dem Pudel über die Straße. Wie sieht denn das aus? Mit Sicherheit gehst du mit dem Pudel über die Straße, mehr als einmal, wenn ihr einen kauft. Dann kannst du aber Luft drauf nehmen. Pudel, du brauchst ein Hochbett auf, in dem keiner schläft. Denkst du, du wirst es jemandem ausschlagen, einmal mit dem Pudel vor die Tür zu gehen? Jeden Tag? Pudel? Ist das ein cooler Hund für mich? Ich meine, ich bin ein cooler Typ. Ja, das stimmt. Das ist das Erste, was man denkt, wenn man nicht sieht. Also ich würde sagen, ist ähnlich cool wie du. du hast ein cooler Typ. Also passt der Pudel doch zu mir, mein T. Ich kann mich heute nach Hause kommen, Herr Jochen. du hast durchs Treppenhaus geschnauft und gestampft . Ich habe gedacht, oh Gott, ist da jemand im Treppenhaus gestorben? Das war ich. Und machst du heimlich die Tür und guckst, wer da ist oder was? Ich habe durchs Guckloch geguckt und dann habe ich so, ist nur der Jochen. Ich habe geschnauft? Mit irgendeiner Tüte, du hast irgendeinen Döner oder was hast du dir geholt. Ich war einkaufen. Döner einkaufen. Das schön, man wird von den Nachbarn beobachtet. Ich habe schon wieder Stress. Ich habe schon wieder Stress. Und zwar wie immer. Und nicht mit den. Neue Arztgeschichte. Nee, nee, keine Arztgeschichte. Ich bin wieder komplett unschuldig . Nein.ichtig. Nein. Ja, pass auf. Folgendes. Ich wollte Comics kaufen für meinen Lippen, weil der momentan so ein bisschen im Comicfieber ist und das Geile ist, wenn er Comics liest, hält er die Schnauze und geht mir nicht auf den Sack. So, also denke ich mir, kaufe sie ein paar Comics. Ich habe eben schon Spiron Fantasio besorgt, alles cool. Und jetzt wollte ich ihm mal so langsam ran. Also Asterix und Obelix hat er auch komplett durch, weil ich die alle noch hatte . Und jetzt wollte ich ihn ranführen an Lucky Luke. Und wollte ihm noch ein paar Taschenbücher, lustige Taschenbücher kaufen. Und zwar die coolen alten. Wir, was viele nicht wissen mehr, ihr verwöhnten Rotzlöffel da draußen. Ihr wisst gar nicht, wie es ist, ein lustiges Taschenbuch zu lesen, wo nur jede zweite Seite farbig ist. Wir kommen aus einer Zeit, stimmt. Da waren die Geschichten teilweise schwarz-weiß. Das stimmt einfach nur, falls ihr wissen wollt, warum die Millennials und die Generation alle so verwöhnen und verweichlicht sind, nichts abkönnen, weil das lustige Taschenbuch komplett farbig ist. Meiner Meinung nach hängt das eng mit der Entwicklung der Jugend zusammen. Aber ich schweife ab, was ich eigentlich sagen wollte. Ich hatte auf Twitter einen Aufruf gestartet und gefragt, ey, wisst ihr, wo man irgendwie im Internet günstig Comics kriegt. Und ich muss jetzt leider das Gegenteil von Werbung machen. Nämlich mir wurde vorgeschlagen, die Seite Sammlerecke, heißt es Sammlerecke? Ich glaube, S Sammlerecke. Und erst dachte ich, Sammlerecke.de. Erst dachte ich, was eine geile Seite, da kriegst du wirklich alle möglichen Comics zu Gebrauchtpreisen . Und es wird aber professionell, so kannst du mit PayPal zahlen, wird dir zugeschickt, irgendwie alles relativ easy und komfortabel. Ich habe da also irgendwie fünf Lucky Luke Bänder und weiß ich nicht drei oder vier lustige Taschenbücher ausgewählt . Und übrigens eins, was ich selber noch gelesen habe, querfeld ein über Stock und Stein mit, ich glaube, einem einem von Trick Trick und Tick, Trick und Trag mit BMX gerade drauf. Das war ein sehr gutes, lustiges Taschenbuch habe ich abgespeichert. Egal. Jedenfalls habe ich das auch noch bestellt. So, insgesamt jetzt nicht die Welt, es geht um hier einen Gesamtpreis von, sagen wir, 20 Euro Und dann habe ich bestellt jetzt schon zwei Wochen her und es ist bis heute nicht angekommen. What? Und ich habe letzte Woche, also ich habe erst hingemel und gesagt, ganz nett, wie ich immer bin, höflicher Typ, freundlich was von beiden. Nett oder wie du immer bist? Halt die Fresse. Ich war sehr, sehr.. Okay, fuck you, Georg, ich lese dir die scheiß Mail vor, die ich geschrieben habe. Ich habe es hier. So, und dann könnt ihr entscheiden, ob das nett ist oder nicht. Ich lese euch die Original-Mail vor hier. Das ist richtig schöner privater Scheiß. Das wollt ihr doch hören. So, pass auf, hier . Also meine Mail. Hey ho, eine sehr gute Anrede ist, finde ich. Auf jeden Fall ganz leure. Ja, das ist wirklich nicht so sehr geehrte Damen und Herren, sondern hey Hoodes vermittelt direkt so, hey, hier ist ein lockerer Typ, ich wollte nur mal nachfragen. Auf jeden Fall. So, hey Ho, und erstre ich sogar. Ich wollte mal fragen, wann man mit der Bestellung rechnen kann oder ob man das irgendwie tracken kann. Dann habe ich die Bestellnummer angegeben. Am 3.8. um 18.31 Uhr. Danke und Grüße, Etienne. Superern nette Mail. Für dich auch. Die erste Mail ist sehr nett. Und zwar bestellt war am 3.8. die Mail ist vom 11.8. 118., also acht Tage später. Kann man mal, also auch nicht zu hektisch oder so? Ich finde, nach acht Tagen kann man mal höflich fragen. Ich könnte mir vorstellen, es bleibt nicht dabei bei dem Ton. Pass auf, und ich habe ja noch nicht mal irgendwie beschwert, sondern ich wollte nur wissen, ob man es irgendwie tracken kann, damit ich wenigstens weiß, wo. Da bist du mal wieder absolut Recht. Das kann man fragen. Dann kommt als Antwort keine Anrede, nichts. Send am 5.8. an Sie ab. Ist schon nicht super freundlich, würde ich mal sagen, oder? Aber immerhin drei Minuten später, also sehr schnelle Antwort. Daraufhin schreibe ich eine halbe Stunde später, oha, ich schreibe meine Mails wie ein Cartoon-Charakter. du mir einen in den Storch. Oha, das sind ja schon sechs Tage. Hier ist nichts. 5. Achter, hat er doch gesagt, oder? Dritte A 5. Achter. Und die Mail ist ja vom 11.8. Ach so, okay, ja gut, da lag ich falsch gerade. Oha, das sind ja schon sechs Tage. Hier ist nichts angekommen. Haben Sie eine Tracking-Nummer oder sowas? Wie kann man die Sendung denn nachverfolgen? Keine Antwort mehr. Bis heute nicht, oder? Pass auf, die Geschichte geht weiter. Das war ja okay. Keine Antwort mehr, woraufhin ich irgendwann, ich glaube drei Tage später oder so, das ist jetzt nicht dokumentiert, zum Hörer gegriffen habe, denn es gibt ja auch eine Infonummer und dort angerufen habe Und da dann ein Mann auch ranging und relativ unhöflich, sag ich jetzt mal, auch am Telefon war, ich erst mal 5 Minuten in irgendeiner Wartelie. Also ich hab dann gesagt, ja, hier ist die Nummer, dann hat er gesagt, ja, Moment, muss ich nachgucken . Dann habe ich erstmal fünf Minuten kein Wort gehört, nicht auch so ein Moment, ich brauche noch ein bisschen irgendwas, was einen irgendwie wissen lässt, dass der Mensch noch daran arbeitet oder so. Egal, irgendwann kommt er zurück, ja, ist aber an sie rausgegangen Tracking-Nummer gibt's nicht. Gucken Sie mal, ob es bis Mitte nächster Woche da ist, sonst melden sie sich nochmal. So, und heute ist Mitte nächster Woche. Und? Hast du dich schon gemeldet? Soll ich live anrufen jetzt? Wie das ernsthaft live machen? Ich finde, da können wir nur in nun unterstützen. Aber jetzt haben wir 1939 Uhr. Ich hat eigentlich dann immer fragen, ob er veröffentlicht. Früher bei Giga hätten wir es einfach gemacht. Aber okay, du hast recht. aus Datenschutzgründen kann man das. Ihr wisst schon, dass wir den Podcast aufzeichnen und nicht live machen, aber. Ja, aber was ändert das an dem Recht von ihm, dass er das nicht will? Man könnte es ja rausschneiden hinterher. Wenn er ausnahmsweise sagt, ich möchte es nicht, was ich mir überhaupt nicht vorstellen kann, weil das ist ja tolle Werbung gerade für Ich will ihn auch nicht vorführen. Und ich will jetzt auch nicht wieder mit allen Leuten anlegen, aber es geht hier um vier lustige Taschenbücher und fünf Luckyke Comics. Und ehrlich gesagt, mir geht es gar nicht um den Preis und um den Wert, sondern mir geht es um die gesamte Art und Weise, weil er hat am Telefon auch noch irgendwie gesagt, ja, Tracking nur, Sie haben für so wenig bestellt, da verschicken wir nicht mit Tracking-Nummer irgendwie so sinngemäß. Also hat quasi irgendwie so eine Briefsendung oder sowas in der Art, wo du dann keine Trekingummer hast? Keine Ahnung, aber fünf lustige, Warte mal, wie viel sind? Ich kann es dir genau sagen, es sind vier lustige Taschenbücher und vier Lucky Comics . Das kann ja nicht Briefpost sein. Es muss ja ein Paket sein. Ich weiß es nicht. Auf jeden Fall klang er so ein bisschen pissig, dass ich für nur 18,95 Euro bestellt habe. Aber ich kannte diesen Laden nicht, sammle. Ich hätte auch noch mehr bestellt, aber ich wollte es erst mal testen, wie das überhaupt funktioniert. Ihr denkt vermutlich, dass du die Sachen bekommen hast und einfach nur sagst, du hast sie nicht bekommen, um Geld zurückzukriegen. Ja genau, weil das ist meine Betrugsmasche 1895 bei Sammlerecke. Deshalb auch viel spezifische, lustige Taschenbücher aus dem. du denkst ja auch quasi, dass es bei ihm Absicht oder denkst du, es ist einfach nur untergegegangen ist, das Paket? Das weiß ich nicht. Ich weiß es nicht. Ich weiß nur, dass dass ich bezahlt habe, mein Geld bei ihm eingegangen ist, bei mir nie was erschienen ist und es seine fucking Aufgabe ist, dafür zu sorgen, dass es bei mir ist. Und wenn er keine Tracking-Nummer hat, dann ist das deren fucking Problem. Weil wer schickt denn 2020 was ohne eine fucking Tracking-Nummer? Ey, und jetzt fällt mir noch etwas ein, Eddie. Und jetzt werde ich schon wieder aggressiv. Und jetzt, pass auf, Eddie. Was denn? Wir haben ja eben.. Ich will meine lustigen Taschenbücher, Jochen, Laber mich nicht voll. Ich habe eben noch die Geschichte erzählt, dass ich. Querfeld ein Sturm und Stein. Ich weiß, warum ich so verpeilt bin. du hast mich gefragt, hast du diese Woche schon wieder was verpeilt? Es könnte ja sein , verstehst du? Kombiniere mal. Was? Dass das Päckchen bei euch ist? du machst Witze. Nicht, dass es wirklich bei dir ist, wie du es jetzt. Also es könnte sein. Ich kann ja gleich mal nachgucken, dass ich es vielleicht angenommen habe. Jetzt mal ernsthaft. Ich weiß es nicht. Ey, bitte sag mir, dass du das. Nee, das kann ich nicht glauben. Also kannst du bitte mal kurz gucken gehen? Ich möchte, dass Etienne im Kämmerchen bleibt und du kurz gucken gehst. Okay, ich geh mal kurz. Ich geh mal eben kurz gucken. Okay, warte. Das ist ja ein Ding, alter Schwede, ey. Georg, wir sind gleich wieder da. Ja. du gehst jetzt gucken. noch ein Päckchen hier? Soll ich euch jetzt währenddessen spannende Geschichten erzählen? Ich hab keine Ahnung. Ich glaube, Jochen wird es nachher sowieso rausschneiden. Ist auch Blödsinn. Ich schreibende Geschichten zu erzählen, ohne dass Jochen und Etienne dabei sind. Deswegen trinke ich hier einfach meinen Cauccino-Wand. Ich hab nicht angenommen. Alles gut. Und alles ist gut. Also ich bin jetzt schon wieder zurück, aber Eddie sucht noch in den Ecken im Flur, ob ich es nicht irgendwo in die Ecke gestellt habe. Aber man weiß doch so ungefähr, ob man was angenommen. Ich meine, wir nehmen ständig Pakete für unsere Nachbarn an. Ja, natürlich weiß man das. Ich war mir auch sehr sicher, dass ich es nicht angenommen habe. Aber ich kann es halt auch nicht ausschließen, dass Aber es kann natürlich sein, dass es irgendwo abgegeben wurde. Tatsächlich, ja. Das ist ja immer dieses Problem bei dieser ganzen DHL-Geschichte, wenn du keine Benachrichtigung hast und die Person, wie ist denn da die Etikette? Also wenn bei mir ein Paket abgegeben wird für die Nachbarn, dann sind ja eigentlich die Nachbarn in der Hohlschuld sozusagen, dass die dann irgendwann klingeln und das Paket abholen, oder? Aber es ist ja so ein bisschen. Paket kommt, also eigentlich gedacht ist, der holt es ab. du hast ja normalerweise auch einen Zettel im Briefkasten, in der Paketb online nachgucken, Paket bei den Nachbarn abgegeben. Oder man kann es online normalerweise nachgucken. Und es ist ja eigentlich dann, ich würde mal sagen, es ist so ungeschriebenes Gesetz , dass man dann, wenn jetzt irgendwie nach einer Woche oder zehn Tagen keiner das Paket abholt, würde ich davon ausgehen, okay, der hat irgendwie die Benachrichtigung nicht gekriegt. Der weiß nicht , dass das Paket bei mir ist. Und dann würde ich das irgendwie veranlassen, denen das wissen zu lassen, oder? Oder zu klingeln und es vorbeizubringen oder was auch immer. Ich habe von den meisten Nachbarn, von denen wir Pakete annehmen, halt irgendwie eine Telefonnummer. Das heißt, ich schicke den kurz eine Nachricht, wir haben ein Paket für euch. Es kommt aber trotzdem mal vor, dass wir das auch für länger haben. Aber es kommt halt immer darauf an, wie oft die versuchen bei euch zu klingeln. Weil ich gehe halt auch nicht jeden Tag zum Nachbarn hoch und klingel da, wenn er jedes Mal nicht da ist. Ich weiß, wer hat, ich darf den Namen nicht sagen. Ich gucke immer erstmal rein und dann entscheide ich mich, ob ich es abgebe. Also theoretisch nochmal so, Eddie, du hast wirklich nett geschrieben, aber es könnte sein und darauf bist du bis jetzt noch nicht gekommen, dass es möglicherweise ein Nachbar ist und dich abgegeben hat. Ja, aber selbst wenn, es ist nicht mein. Ich, wie immer in den Konfliktsituationen meines Lebens bin ich unrecht. du bist im Recht, absolut. Es ist so. Es zieht sich wie ein roter Faden durch mein Leben, das mir Unrecht geschieht. Und ich da immer dafür kämpfen muss, dass mir das Recht gegeben wird. Ich frage mich gerade, wie viel Mails der Kollege von der Sammcke so kriegt mit. Es ist nicht angekommen? Ja, wenn der Trottel immer ohne Tracking-Dings verschickt, dann hoffentlich viele. Ich glaube, es ist auch teurer, ein Euro oder so, ich es ja auch, dann muss er das halt, ich hab 5 Euro, nee, ich hab 4,95 Versandkosten. Das ist doch ein DHL mit TrackingNummer. Erzähl mir doch nichts. Ich glaube sechs. Ja, dann muss das halt raufrechnen. Wenn du eh extra Versandkosten bezahlst, dann.. Ja, 5 Euro. Das macht ja keinen Unterschied. Für ihn. Ist ja nicht so, als ob er sagt, kostenloser Versand und nimmt dann das Billigste. Es ist sein fucking Problem. Also wir wünschen dir, dass diese Bücher ganz schnell auftauchen, weil dein Sohn sich natürlich furchtbar darauf freut. Das muss man ja ganz klar sagen. Was ich mich halt frage, wo wir gerade beim Thema Versand ist, wie teuer sind wohl Kackebriefe? Was? Briefe mit Kacke drin. Wollte ich jetzt drei verschicken in Kürze und frage mich, wie viel Pfand, nee, wie heißt das, Porto ich dafür brauche. du wolltest Kackebriefe verschicken? Ja. An wen? Ans Krankenhaus. Warum? Ich muss Schulproben verschicken. du musst wirklich Stuhlproben verschicken. Ich habe keine Ahnung, was für Briefmarken ich dafür nehmen soll. Hast du denn Behälter wenigstens? Nee, der schmiert die einfach wie so ein Nutella einfach in den Briefumschlag rein. Naja, Moment mal. Also wenn du von Briefen redest, also in Brief könnte ich mir, Alter, oh nee, das ist ja nur wahrscheinlich nur so ein Abstrich ganz wenig. Man muss nicht den Umschlag voll machen. Funktioniert das nicht. Nein, es hätte ja auch sein können, dass man in so eine kleine Tupper Dose oder in so se. so ein kleines Döschen. kleines Tupperdöschen Scheiße. Kennt ihr nicht diese Cremedöschen oder so? Nein, aber jetzt. Hast du noch nie so ein Stuhlprobend-Ding gesehen? Es gibt Stuhlprobenröhrchen. Das sind kleine Röhrchen. Wir haben halt mit so einem kleinen Löffel so ein Stäubchen innen dran und dann schraubst du die zu, dann kommen die nochmal in eine Plastiktüte rein und das kommt in den Umschlag. Aber ich habe keine Ahnung, was da im Moment so Porte, du willst das ja auch nicht zurückbekommen eigentlich. Ich glaube das müsste in normalen Brief reingehen, wenn es Luft zu hoch ist oder Luftputzze 1,45 oder so,,55, irgendwie sowas. Moment, aber normaler Brief ist doch nicht 1,,55, oder? Nee, aber wenn du jetzt Luftolze, dann bist du bei 1,,55, glaube ich. nicht abhängig von der Luftpolze oder nicht, Ja, dann ist es aber höher. Also das geht auch vom Umfang und der Höhe. Die stecken das in so ein Förmchen rein, wie beim Flughafen die Koffer in so eine Form. Und wenn es da nicht reinpasst, dann ist es schon eine Stufe teurer. Das heißt, schön pressen. Ja, hallo? Aber ich habe die Briefe dann so, ich habe überlegt, ob ich die, obwohl, nee, mir gar nicht ganz sicher, ob ich die Marken vorher kaufe und das dann irgendwie vom Postkasten hier abschicke oder ob ich dann einfach warte, bis ich drei Briefe zusammen habe, drei Stück Und dann zur Post gehe und die einfach verschicke und dann kann ich ja den Postbeamten fragen, wie viel da draufkommt, bevor ich mir den fatalen Fehler leiste, die unterzufrankieren oder überzufrankieren, das ist ja beides katastrophal. Kriegst du dann wieder. Ja. Ey, ich habe den Filmtipp von dir geguckt, Georg. Tick. Den Dokuipp. Den mit den Kitzeln. Ist gut, oder? Ist krass, ist auf jeden Fall sehr, sehr abgefahren. du hattest den ja letzte Woche oder vorletzte Woche. ein bisschen so strange so, wenn man diesen Tiger King gemocht hat als Doku, also jetzt nicht nur die wirklich inhaltlichen Polit-Dokus oder so, dann glaube ich, könnte man Spaß damit haben. Es ist auf jeden Fall so ein. Ich will nicht so viel spoilern, weil er sich ja ganz schön entwickelt, dieser Film. Genau, es wird immer schlimmer und immer abgefahrener und man denkt einfach nur, das kann alles nicht wahr sein. Und kann ich auch nur empfehlen, Ticket heißt das Ganze. Und ich habe darüber hinaus habe ich nochmal nachgedacht, weil wir eben ja auch über die alte Internetzeit geredet haben, habe ich die Story erzählt. Ich meine, ganz früher im Internet, das war noch so zu Gig-Anfangszeiten, gab es ja auch viele Sophoren , wo man sich nicht richtig anmelden musste. Also das kam ja erst später, dass du sozusagen überall dich verifiziert hast über deine E-Mail. Viele wissen es vielleicht gar nicht mehr, aber früher gab es einfach Dutzende von Benutzername. Einfach Benutzernamen konntest du losschreiben. Und da konnte natürlich auch jeder in deinem Namen was schreiben oder auch deine E-Mail-Adresse da angeben. Und mich hatte damals jemand in einem. Hattest du erzählt, glaube ich. Ich weiß, worauf du hinaus willst. In so einem, wie heißt denn das so? Windelspiele -Forum angemeldet. Hattest du erzählen. Und ich hatte daraufhin auch tatsächlich Post gekriegt aus der Games-Branche von Leuten, die mich darauf angesprochen haben. die dir bekannt waren, die man kannte, ja. Und das Interessante, die da unterwegs waren. Naja, das ist eben das Ding, mein Gedanke war natürlich erstmal, ich wusste natürlich nicht, dass irgendjemand in meinem Namen da irgendeinen Quatsch ins Internet geschrieben hat. Die haben aber gedacht, ach ja, hier das ist doch der Etienne von Giga, der steht da auch drauf. Offensichtlich gab es da irgendwo Schnittmengen, dass die darauf aufmerksam geworden sind. Und eine Zeit lang gab es dann offensichtlich gab es dann wohl das Gerücht, dass ich da so in der Szene aktiv bin. Wen, aber du hast nur nachher versucht, dich dann reinzuwaschen, als du festgestellt hast, es ist in der gesamten GamesBranche rausgekommen. Ich habe tatsächlich, weil die Leute haben damals meine E-Mail-Adresse war ja öffentlich, die haben ja bei Gigatienne.gigaor.de, weil ja so ganz am Anfang die E-Mail-Adresse, ihr hattet die ja auch. Also ihr hattet nicht. Ja die Öffentliche, die interne war ja dann irgendwie, glaube ich. Entweder ohne 4U oder halt die Initialen. Die meisten hatten ja Initialen. Genau, ja. Und jedenfalls die öffentliche war ettienne.gor.de und an dieser Adresse habe ich dann immer Bewerbungen von Pärchen, von Windelspielkchen gekriegt. Und ich bin jetzt neulich bin ich auf kann man ganz gut erkennen, dass es wahrscheinlich nicht du warst, weil du ansonsten nicht die externe Giga-Adresse genommen hättest. Ja, oder ich war so schlau und habe es extra die externe gemacht, damit ich mich offiziell immer rausreden kann und sagen kann, naja, es ist ja die kann ja jeder benutzen. Stream-Account hättest du doch viel leichter Freem angelegt, wenn du das geheim halten hättest wollen. Ja, wie gesagt, es ist du hättest dich Penispe genannt oder was ich wie. Windel Werner. Ich habe neulich musste ich einen Tweet fälschen, beziehungsweise ich musste so ein Fake-Tweet, ich brauchte ein Bild von einem Fake-Tweet für eine PowerPoint-Präsentation. Und da habe ich dann so Twitter-Generator eingegeben . Und wenn ihr. kannst du einen Browser ändern. Aber gut. Wie bitte? Kannst du auch im Browser machen. du kannst ja den Quelltext von der Seite anzeigen lassen und da einfach den Text ändern, der in dem Body von dem Twitter-Ding drin steht. Ja gut, klar. Aber ich habe hier tweetgen.com gefunden und das Krasse ist, du kannst da wirklich einen Tweet anfertigen lassen und zwar kannst du dort alles eingeben. Natürlich Foto und Username und Name, den Tweet, Datum der Veröffentlichung, aber du kannst auch zum Beispiel Retweets, Likes und so weiter alles eingeben . Und wenn du dir da ein bisschen Mühe gibst, kannst du halt im Prinzip jedes Tweet der Welt faken oder jeden. Und da hab ich nur gedacht, so in den Zeiten, in denen wir leben, wo ja oft einfach schon die Verleumdung ausreicht, also oder was heißt die Behauptung von irgendwas ausreicht, um eine komplette Karriere zu zerstören, ist das eigentlich ein krasses Tool geworden. Ja, aber auf der anderen Seite, also deswegen nimmt man sowas ja auch nicht für voll. Wenn jemand irgendwie ein J-Pack von Tweet zeigt, dann sagst du üblicherweise , bevor ich nicht den Link zum Original-Tweet habe, bin ich erstmal sehr vorsichtig, ob das wirklich von dem ist, weil das eben so leicht zu fälschen ist. Dasselbe gilt für Chatlogs, für Telefon, WhatsApp, Messages, was auch immer. Es ist halt alles so leicht zu fälschen. Für alles gibt es so einen Generator. Aber glaubst du wirklich, dass Leute, die einem bös gewillt sind oder die eh einen auf dem Kieker haben, dass die sich die Mühe machen? Also ich glaube, klar wird es gewisse Leute geben, die sagen, ja, muss man erstmal die Quelle checken und so weiter. Aber wenn du das erstmal veröffentlich oder irgendwie sagst, ja, guck mal, der hier hat Folgendes gemacht, dann hast du einfach erstmal den Shitstorm. . Bei denen, die einen ohnehin nicht mögen, da braucht es ja gar nichts an Beweis oder so. Die sind ja bereit, alles zu glauben. jetzt nur darum, wenn das dann noch größere Wellen schlägt, wenn es in die Presse geht oder so. Genau, dass dann halt zumindest oft oder meistens zumindest mal versucht wird zu verifizieren. Beim Thema, aber da wolltest du noch was sagen? Nee, nee, ich fand es einfach nur, es ist jetzt nicht so spektakulär, aber ich fand es irgendwie crazy, wie leicht man sowas faken kann. Kannst du natürlich mit Photoshop so oder so auch faken. Das ist ja auch kein Problem, weil es halt oft irgendwelche Dinge gibt, wo also ja, mit Photoshop sowieso, aber dass es halt irgendwo Anschuldigungen gibt und dann sagt jemand, ja, das und das hat der bei Discord oder hat mir Privatnachrichten geschickt oder so. Und egal, was ab da kommt, du musst es halt behandeln wie Hör sagen, weil du hast einfach keinen Beweis, dass es tatsächlich, also meistens zumindest, es sei denn, andere waren noch mit dabei, kein Beweis, dass es tatsächlich stimmt. Und ja, das muss man tatsächlich immer im Hinterkopf behalten. Pass auf, ich habe eine neue Geschäftsidee, Leute. Okay, geil. Richtig, richtig gut. Und zwar eine Werbeagentur, die sich so auf Fake Out spezialisiert. Ich erkläre euch das. Und zwar ist mir dieser Gedanken gekommen, als in dieser Woche, ich will den Namen gar nicht nennen, weil ich nicht noch mehr Werbung für den Hersteller machen möchte. Diesen einen Nahrungsmittelhersteller, der seine Suppe oder Soße umbenannt hat, damit die Soße ab jetzt politisch korrekt heißt, hat er sie umbenannt . Und da gibt es ja zum ersten Mal schon gratis Werbung, weil jeder darüber berichtet. Und jeder darüber berichtet, ob er das gut findet oder es schlecht findet. Diejenigen, die es gut finden, berichten darüber und sagen immerhin Schritt nach vorne und so weiter und so fort . Und die sich darüber lustig machen wollen und sagen, wie bescheuert, jetzt heißt die Soße plötzlich anders, berichten auch darüber. Im nächsten Schritt muss man nur warten, bis sich irgendjemand aufgeregt hat. Eigentlich muss ich, wie wir eben schon festgestellt haben, es muss sich nicht mal wirklich jemand drüber aufregen, weil im Zweifel verfakst du ganz einfach die Aufregung und in dem Fall einfach, indem du deinen Account erstellst und sagst , das finde ich voll kacke, dass du das gemacht habt. Und du kriegst die zweite Welle der Berichterstattung, für die du nichts gezahlt hast. Und du machst damit ja nichts falsch, weil du hast, du hast deinen Produktnamen geändert, hast einmal Gratis Werbung als redaktionellen Inhalt, wie toll das normalerweise wäre. Kriegst einmal Werbung als redaktionellen Inhalt. Und in der nächsten Welle, diejenigen, die sich darüber aufregen, kriegst du nochmal redaktionellen Inhalt, dass es heißt , oh, schau mal da, XY hat sich darüber aufgeregt und dann tweeten die Leute das. Also wenn ihr keine andere Probleme habt, als sich darüber aufzuregen, dass eine Soße umbenannt wird und so weiter und so fort und machen damit selber auch noch in Social Media Bereich Werbung, wofür man ja auch sonst viel Geld bezahlt. Also das ist ja mal diese grundsätzliche Geschichte. Ich wäre froh, wenn ich eine Firma hätte, die jetzt im Moment möglichst viele Leichen im Keller hat . Denn die kannst du halt nach und nach abarbeiten. ist kein großes Bi, irgendein Produkt umzubenennen. Und kannst halt diese Presse, zumindest musst du halt den Punkt finden, wo es dann keinen mehr interessiert. Aber wenn du ein Produkt hast, hervorragend. Aber es ein gutes Beispiel. In Hollywood mit hier Sonic the Movie. Sonic the Hedgehog Movie. Hast du das mitgekriegt? Ich habe nur mitbekommen, dass die alle Sonic irgendwie hässlich und scheiße fanden. Naja, genau, aber das war auch sowas, wo eigentlich ein PR-Desaster in einen PR-Clou sozusagen umgewandelt wurde. Die haben einen Sonic-Film gedreht, relativ hohes Budget, hier auch mit Jim Carrey in der Hauptrolle als Dr. Robotnik, egal. Und dieser Sonic, den die als erstes dann im Trailer hatten, sah halt richtig kacke aus. Und das hat einen riesen Shitstorm natürlich unter den ganzen Sonic-the Hedgehog Fans gegeben. Also alle drei haben da wohl hingemailt und gesagt, das wollen wir nicht. auf jeden Fall gab es so einen Aufschrei, und der sah halt auch wirklich aus, der sah aus so wie Tom Hanks in Philadelphia, gemixt mit Sonic the Hedgehog. Also der sah echt nicht gut aus. Jedenfalls hat das einen riesen Shitstorm gegeben, wo Hauf die den Trailer wieder zurückgezogen haben, das Release-Date von dem Film verlegt haben und gesagt haben, okay, wir nehmen euer Feedback ernst und wir machen den neu. Dann haben sie den komplett, das war dieser ganze Sonic ist ja in dem Film sozusagen nur in CGI , also in Computergrafik, computer animiert gewesen. Und dann mussten die jede Szene mit Sonic komplett neu machen und haben den halt neu gemacht, so wie er halt wirklich aussieht, auch wie er in den Videospielen ungefähr aussieht, also auch viel besser dann das Endergebnis. Und haben dann einen neuen Trailer mit dem neuen Sonic irgendwie ein halbes Jahr später oder so released. Und daraufhin haben die halt mega den Hype gekriegt, weil alle gesagt haben, wie cool, dass ihr es gemacht habt, dass ihr es geändert habt. Die Presse hat drüber berichtet über die Macht der sozusagen der Fans. Und das Studio wurde gelobt, dass sie die Wünsche und das Feedback und die Kritik der Fans ernst nehmen. Und das Ding ist mega der Hype gewesen, mega erfolgreich an den Kinokassen. Nach dem ersten Trailer hat man gedacht, okay, kein Mensch wird da reingehen. Das war vernichtende Urteile. Und die haben das geschafft, aus diesem Shitstorm sozusagen einen Hype zu generieren, nur weil sie sozusagen diesen Fehler verbessert haben. Also es geht so in die Richtung, was du sagst. Aber das sieht ja so aus, als wäre es dann schon vorher geplant. Also glaube ich nicht. Dazu war das Risiko wirklich zu hoch, dass dieser Shitstorm wirklich komplett das Franchise. Ja, die können doch nicht mal eben einen Film innerhalb von einem halben Jahr neu machen. Naja, doch, ja. Also die FrageJ Film überhaupt. Ich war zu dem Zeit, wo sie den Trailer gemacht haben. Aber ist das aber das wäre doch genau was für eine Agentur, die dann, wir machen das so. Also das Shitstorm. Das ist ja genau das, was der Georg sagt. Also wenn das wirklich geplant gewesen wäre, wäre es natürlich ein unfassbarer Geniestreich gewesen und auch sehr risikobehaftet. Aber ich glaube, so oder so hat das halt ein Stück weit Schule gemacht, sodass die Leute sagen, okay, selbst wenn du irgendwas richtig verkackst, die Leute feiern es halt umso mehr, wenn du dann irgendwie das verbesserst, was ja eigentlich auch gar nicht so schlimm ist, das immer funktioniert. Also ich glaube, das ist halt echt eine Gratwanderung, dass du halt nicht mit dem Verkacken, je nachdem wie und was und in welcher Thematik du das verkackst, dir damit halt tatsächlich im Franchise ruinierst oder die Fanbase vergiftest oder sonst irgendwie was. Aber gut, aber die Agenturprovision würden wir in deinem Fall ja trotzdem kriegen, egal was hintenbei rauskommt, oder? Wir müssen ja nur, also so viel einfacher ist die Variante eigentlich nicht, aber eine sehr ähnliche Variante. Es geht bei uns ja nur um Werbespot. Werbespot ist ja mit weniger Aufwand grundsätzlich mal produziert als ein ganzer Film . Und die Idee dahinter ist einfach, du machst einen Werbespot, der für jeden normalen Menschen völlig harmlos ist. Nichts Besonderes, nichts besonders Auffälliges, vielleicht ein bisschen progressiv, ja, keine Ahnung was, du machst eine Autowerbung und da sitzt ein schwules Pärchen im Auto oder so, ein bisschen progressiv , aber nichts Wildes. Und dann versuchst du irgendwas zu finden oder hast quasi deine Social-Media-Abteilung, die irgendetwas findet, das für sie der Stein des Anstoßes ist. Und ich bin mittlerweile davon überzeugt, dass es nichts gibt , was zu blöd ist, als dass es nicht Unterstützung finden würde von Leuten, die sich aufregen wollen. der Audi-Werbung, wo das kleine Mädchen am Auto lehnt und darüber einen Shitstorm losgebrochen ist, weil ich glaube, die Logik war, dass Kinder von Autos überfahren werden oder so. Das war ein Teil. Und der zweite Aufreger war, dass die eine Banane in der Hand hält und das ein Phallos-Symbol ist. Da muss ich mich halt fragen, was läuft bei dir schief, wenn du ein Kind mit einer Banane siehst und als erstes denkst Penis. Also das ist ja dein Problem und nicht das Problem von der Werbung oder von dem Bild. Und da gab es ja noch ähnliche in letzter Zeit. Es gab, glaube ich, eins , man muss das zusammenkriegen. Ich bin das war auch, glaube ich, ein Autohersteller. Und da wurde eine Werbebotschaft so buchstabenweise eingeblendet. Und wenn man die an der richtigen Stelle angehalten hat und die Buchstaben, die bis dahin zu sehen waren, anders sortiert hat, dann kam, glaube ich, eine rassistische Botschaft raus. Wo ich mir halt denke, wenn jetzt jemand sich beschwert und sagt, also pass mal auf in eurem Werbespot, wenn man da bei Sekunde 1540 das Bild anhält und die Buchstaben umsortiert, dann kommt eine Nachricht raus, die mir nicht gefällt. Dann wäre meine intuitive Antwort, dann mach es halt nicht . Dann halt halt nicht an und sortierst nicht um. Aber hat dazu gesorgt, dass es eine Entschuldigung gab. Sowas müssen wir halt finden, aber es wird eigentlich nicht schwer sein. Wir könnten, glaube ich, jeden beliebigen Spot nehmen und uns überlegen, wovon könnte man sich angepisst fühlen, wenn man das möchte. Und ich glaube, da ist im Prinzip alles denkbar. Wenn du den Spot in Hamburg drehst, dann kannst du schon sagen, ja, das Auto hat das Kennzeichen HH. HH wie Heil Hitler. Aber Moment mal, ist denn unser Job, einen Spot zu drehen, der irgendwo für Aufregung sorgt und für einen Shitstorm? Also ist das unser Verkaufsmotto? Nein, nein. Also wir machen einen Spot, der für jeden halbwegs normal denkenden Menschen völlig harmlos ist und eigentlich eher, sehr positiv oder was heißt sehr positiv wirkt. Und dann schicken wir jemanden los, dem irgendwas auffällt und der das in den sozialen Netzwerken teilt. Guck mal hier ein Kind mit Banane, . In Fall hoffen wir natürlich darauf, dass das Internet das von alleine macht. Aber wir könnten das können nachhelfen. Man kann sich alles kaufen. Das Wichtige ist, glaube ich, nur, dass er verschreibst, was halt inhaltlich stimmt und auch nicht beleidigend formuliert ist. Okay, aber bleib mal bei dem Beispiel. Also du hast ein Hamburger Kennzeichen,.er schreibt ins Internet so, ja geil, diese rassistisch Botschaft Heil Hitler jetzt bei gehabt. Abgesehen von dem HH können wir mal überlegen, was euch auffällt, was davon schlimm wäre . Folgende Situation, also Werbung für, nennen wir mal VW, Folgende Situation,er, der Fahrer ist ein Schwarzer, holt seinen weißen Kollegen ab, der sagt guten Tag oder sagt, wie geht's dir Und sagt, wie geht's dir? Und der Fahrer sagt nichts, grinst nur und tritt aufs Gas, fährt los. So. Und dann fährt der Wagen nicht weg. Von mir siehst du das nur einschild., ich weiß, was du meinst. Der Schwarze ist quasi der Chauffeur vom Weißen. du kannst dich darüber aufregen, dass du sagst, eine tolle Botschaft, der Schwarze ist der Chauffeur vom Weißen und der darf nicht mal was sagen. Darüber kannst du dich aufregen. Wenn du die Ellen umgekehrt verteilst, wenn du sagst, gut, dann machen wir halt den Schwarzen zum Beifahrer, dann sagst du, na toll. Der Weiße ist der den das Auto gehört und der Schwarze darf nur mitfahren. Okay, ich sehe.. Also du kannst bei allem was finden, wo du einen halbwegs vernünftigen Dreh bekommst, irgendeine Logik hinzufinden, über die sich jemand aufregen könnte. Das formulierst du noch halbwegs freundlich. du sagst irgendwie so, ja, ist ja schön, euren Spot zu sehen, aber ist euch mal aufgefallen, das. Und dann schreibst du halt, was dir daran alles nicht gefallen hat. Und in dem Fall mit Hamburg, dann würdest du halt sagen, Haha als Kennzeichen, der Fahrer gibt Gas. Und dann noch Volkswagen, da habt ihr gar nicht nachgedacht. Das kannst du halt auch noch mit reinnehmen. du kannst dir aussuchen, was du nimmst. Und auch noch veröffentlicht am Geburtstag von Hitlers Schwester. Ja, was weiß ich. Irgendwas, du kannst vielleicht ist die Quersumme vom Nummernschild, ergibt 18 oder so irgendwas. Es ist völlig egal, du wirst es finden. Was ist denn an 18 nicht in Ordnung? Ja, das ist ja der erste und der achte Buchstabe im Alphabet, also Adolf Hitler. Ja ja was anderes. Es ist völlig egal. du wirst immer irgendwas finden, wo du einen Aufhänger findest. Okay, ich hab's verstanden. Also okay, wir fechten diesen Werbespots an. Aber vernünftiger Ton so. Das ist das Erste, was du machst. du hast diese Message im Idealfall schreibt jemand, der authentisch und schert sie in seinem Netzwerk. Und ifst du halt ein bisschen nach. Dann hast du halt einfach jemanden, der diese Matches schreibt. du könntest ja einfach nur entsprechende Fake-Accounts haben, die sowieso nichts anderes machen, als solche Themen regelmäßig zu sharen. kannst du solche Accounts auch kaufen. Einzig wichtig ist, das muss irgendwo, und sei es so eine kleine Anzahl von Usern geben, die sich darüber zumindest mal unterhält und das kritisiert. Dann hast du wieder den Schritt, dass du sagen kannst, wenn ich jetzt die Medien darauf aufmerksam mache, springen die darauf an. Das müssen nicht viele gewesen sein, die sich aufgeregt haben . Aber allein zu sagen, oh Leute, wie absurd ist das denn? Das ist doch ein komplett normaler Spot. Hier haben wir direkt eine Meldung über den Shitstorm, den dieser Spot vermeintlich ausgelöst hat, obwohl es in Wahrheit halt wir selber waren, die hinausgelöst haben. Und dann kannst du dich als Hersteller oder als Firma hinstellen und sagen, okay , die ändern das. Auch da kommt es aus Wording an, wie du das machst. du willst halt so klingen, dass du diejenigen nicht verärgerst, die das tatsächlich ernst genommen haben. Also du möchtest halbwegs respektvoll klingen, sonst würdest dich auch nicht ändern, wenn du es nicht ernst nehmen würde. Aber der Rest muss halt raushören, oh mein Gott, also hab dir keine anderen Sorgen. So, dann hast du halt auch wieder mehrfach Aufmerksamkeit bekommen, hast dir nichts vorzuwerfen. Man kann sagen, oh Gott, haben da was Progressives gemacht, alles richtig gemacht und du kriegst Berichterstattung von anderen. Okay das verdienen wir Geld. Das ist ganz schön durchtrieben, Georg. So kenne ich dich gar nicht. Aber mir ist das aufgefallen, weil ich mich gefragt habe bei diesem Soßenhersteller, wenn ich der wäre, dann würde ich mir überlegen, ob ich nicht Leute bezahle, die sich darüber aufregen, dass ich mein Produkt umbenannt habe, weil ich dann garantieren kann, dass es eine zweite Welle von Berichterstattung über mein Produkt und diebenung nach der ersten, die ich sowieso bekommen habe. Wie können wir das denn gewinnbringend für den Podcast einen richtigen Namen nutzen? Können wir da nicht uns so einen kleinen Boost geben, dass wir da irgendwie so in die Charts auslösen? Ja, aber auf so Weißt du, dass uns das so richtig nach vorne schmeißt in die Im Prinzip von Schlitz ist, dass du so ein kurzes Segment nimmst und das überanalysst. Es ist ja nur diese eine Werbebotschaft, so ein 15, 20, wie lang so ein Werbespot halt ist. Aber wie wäre es, wenn Jochen Imott, pass auf, ich habe eine Idee. Jochen sagt was ganz Schlimmes im Podcast. Wir beide Georg distanzieren uns davon und entschuldigen uns im Namen von Jochen. Und dann werden die Leute sagen, cool, nur mal so, warum ich jetzt? Also warum nicht? Weil Okay, ja. Nee, weil einfach, ich überlege einfach nur laut, Jochen. Weil jetzt mal im Worst Case könnte es natürlich auch bedeuten, dass wir uns trennen müssten von dir, um öffentlich uns zu distanzieren von dir. Also das wird deine Mutter sagen. Die fände es traurig, glaube ich. Die ist großer Fan von dir. Und es schreiben ja generell ganz oft übrigens, Leute schreiben uns, wir sollen nicht immer dich so ärgern und du tust auch ganz vielen Leuten leid, sagt mein Schwager sogar. Der hat mich letztens wirklich beiseite gemacht. Also ich liebe Podcast, da waren die aber Jungs aber wirklich böse. Schnauze halten, dein Schwager. Übrigens, haben wir nicht schon den ersten Shitstorm generiert und müssten wir nicht bei Sammlerecke.de eigentlich anrufen und schon mal Geld dafür verlangen, dass der erste Shitst jetzt nach dem Podcast schon über ihn hereinbricht. Und wir holen ihn dann aber nur negativen Shitstorm. Nein, nein, wir werden ihn natürlich beraten, dass er diesen negativen Shitstorm in was Positives umwandeln kann. Genau, wir wollen ja gelobt werden. Also das ist mein Plan. Wir wollen gelobt werden dafür, dass wir etwas Gutes machen. Verstehst du? Also in dem Fall wäre das Gute, sich von dem schlimmen Jochen zu distanzieren. So, und dann werden wir dafür gelobt. Aber Jochen ist ja dabei. Also der Zeitplan, den verstehe ich jetzt noch nicht ganz. Jochen sagt in der Folge was und wir sagen unmittelbar Jochen, das kannst du doch nicht sagen. Nee, wir müssten erstmal eine Folge später oder so. Wir müssten ja hoffen, dass es daraufhin auf Social Media sozusagen jemanden gibt, der sagt , also, dass dein zum Beispiel, nehmen wir Jochens Vater, der einfach auf Kosten der Umwelt einfach Strom 15 Jahre lang hat laufen lassen, weil ihm das scheißegal ist, weil Jochens Familie gibt einen Dreck aufs Klima. Ein Stück weit muss man sagen, ist der Klimawandel auch eine Schuld von den Dominus. Und da da müssen wir uns nicht von Jochen trennen, aber Jochen müsste sich von seiner Familie öffentlich wirksam trennen. Aber wir haben doch mitbekommen, dass die Story ist, dass der Vater verpeilt ist. Dann nimmt ihm jetzt ja keinerübel. Ja, und zwar, weil er die ganze Zeit kifft und Drogen nimmt. Und vor allen Dingen weißt du ja auch, dass wenn ich sage, da ist Spannung am Gehäuse, es fließt aber kein Strom, also es wird kein Strom verbraucht, dann, wenn du Licht anmachst. Aber du kannst trotzdem eine kriegen, das der Unterschied. Und lass mich raten, es war ja der Gärtner. Welche Nationalität hatte der Gärtner? Der war bestimmt Bole. Siehst du, das war im Prinzip ein Attentatenrassistisches geplant. Ah okay. Geplant von Jochens Vater. Ich glaube, wir haben die Möglichkeit, da was zu spinnen, ganz ehrlich. Wir haben ja schon die Geschichte erzählt. Wir können doch jetzt nicht im Nachhinein die Geschichte ändern. Ja, dann machen wir irgendwas anderes. Uns wird schon was einfallen. Die Geschäftsidee, Georg ist auf alle Fälle Bombe. Ist gut. Ich finde, wir sollten gleich bei den großen Firmen anklopfen. Wo die Agenturen demnächst so eine Geheimvisitenkarte haben, neben der normalen Visitenkarte. Ich kenne da drei Typen, die gehen Sie mal zu denen. Aber sagen Sie nicht, dass es von mir ist. eine Geheimabteilung von einer Agentur , die man als schon bekannter Kunde weitergereicht wird. Auch mit einem eigenen Geheimbüro hinter so einem Regal, für das man so einen Füllfederhalter umlegt und dann schwenkt die Tür weg oder so. Das ist eine gute Idee. Geht so runter in den Kerker. Hier, Leute, ich hatte was Kurioses erlebt. Das muss ich ganz kurz erzählen. Dauert nicht lang. Und zwar wollte ich so sagt euch Post-dent was, wenn man sich, weil ich werde jetzt unter die Börsenleute gehen. Ich habe überlegt, ich werde ein bisschen mit Aktien handeln. Weil ihr habt es ja mitgekriegt, Cureack, die Firma von Dietmar Hopp, die sind an die Börse gegangen letzten Freitag. haben sich übers Wochenende hat sich der Kurs verfünffacht. Und das war ja für No-Brainer so. Und da habe ich gedacht, ja komm, da hätte ich ja auch beigehen können. Deshalb habe ich jetzt überlegt, steige ich jetzt in den Aktienhandel ein. Ich habe null Ahnung von Aktien, aber da muss man einfach auch mal auf sein Bau, habe ich mir sagen lassen. Ich habe mir sagen lassen, ein Bauchgefühl ist super für Aktienhandel. Genau. Und das mache ich jetzt. Und da braucht dich aber um die App sozusagen freizuschalten, mit der ich traden kann, musste ich so Post-Ident-V erfahren machen, um die Zulassung, was auch immer zu kriegen. Und dafür brauchst du für deinen Personalausweis so eine Tann-Nummer, was viele nicht wissen. Ihr habt alle, wenn ihr euren Person beantragt habt oder irgendwann refresht habt, kriegt ihr einen Brief mit Pin und Tannen und whatever, den du dann dafür nutzen kannst. Ja, den hatte ich in einem meiner Aktenordner und dann hole ich das raus und es ist so ein silberglänzendes Rubbelfeld. So, und jetzt ist folgendes passiert, Leute. Spektakulär. du hast einmal die Zitrone gerubbelt. Nein, man konnte das Feld nicht aufrubeln. Wo. Hast du von der falschen Seite gerubbelt? Wie kann man von der falschen Seite rubeln? Das ist Rubbelfeld. Was hast du es gerubbelt? Mit einer Münze. Ich habe es auf den Tisch gelegt und mit einer Münze gerubbelt. Aber was für einen Tisch? Ja, was für ein Stoffmaterial, Tisch, Material. Münze auf Holz ist ganz schlecht. Okay, ich habe es auf Holz versucht, ich habe verschiedene Unterflächen. Ist doch auch scheißegal. Ich hab's mit Fingerneilen, mit Münze und so weiter. Man konnte es nicht aufrubeln. Man konnte das Feld und ich habe mich so geärgert, weil wir hatten das Dokument, okay, meine Frau hat das Dokument ordentlich abgeheftet im Schrank . Es war da, ich hätte es benutzen können, aber man konnte das scheiß Feld nicht aufrubeln. Ja, und jetzt? Ja. Ja, musste ich das per Videochhat machen. Jetzt hätte auch gleich machen können. Ja, aber das wollte ich nicht, es ist mir unangenehm. Da habe ich Kontakt zu fremden. Ja, und dann muss man diesen Personalausweis so in die Luft halten. drehen Sie mal nach links, nach rechts, das muss ich spiegeln. Ja, schön. Ja, das ist mir alles unangenehm gewesen. Habe ich dann gemacht. Jetzt kannst du nicht mit Aktien handeln oder hast du es gemacht? Nee, ich kann jetzt mit Aktien handeln, aber darum geht es ja gar nicht, sondern es geht ja darum, dass man ein Rubbelfeld nicht frei rubbeln kann. Wie kann das überhaupt sein? Das ist ja physikalisch eigentlich fast un. Bist du nicht stark genug? Okay. Leute, eine ganz kurze Geschichte. An alle Kaffeetrinker, kauft euch nie eine Kaffeemaschine mit Glas Kaffee Wie heißt das? Weil keine Ahnung, mit Glaskaffee meinst du? Da, wo der Kaffee drin ist. Eine Kaffeekanne. Kanne. in der Glaskanne. Denn die ist so ziemlich kaputt gegangen, ist meine Frau schön mal in Laden gegangen, wollte sich, ich hätte gerne eine neue. 46 Euro. Ja, immerhin gab es die bei euch. What? Ich hatte das gleiche vor zwei Wochen, habe ich das nicht so erzählt. Da habe ich eine neue Kaffeemaschine, die war eine Woche alt. Mein Sohn hat die Kaffeekanne, die Glaskaffeekanne runtergeworfen. Kaputt wollte ich online bei einem großen Online Händler, wo ich sie bestellt hatte, eine Ersatzkaffeekanne bestellen. Und es gibt für die gesamte Produktka. Das heißt, wenn die einmal kaputt ist, kannst du die Kaffeekanne wegschmeißen. Und jetzt fällt mir auch, was das für eine Schweinerei ist. Das ist ja genauso wie die Druckermafia, den Druckerpatronen. Ja. 46 Euro für eine Kanne. Ja, wie teuer war denn die Kaffeemaschine? Jahrhundert oder so. Das feine Herr. Jetzt haben wir also deine alte Kaffeemaschine steht hier rum, meine kaputte und jetzt noch die. Und bei deiner, die du mir gegeben hast, da ist nämlich so ein Plastikding irgendwie weg. Da ist kein Plastik. Doch, das ist es ein Plastikding, also man stellt ja die Kanne darunter und dann ist so ein Plastiknöpfel, der nach oben gedrückt wird , damit der Kaffee in die Kanne läuft. Durchfließen kann. Und der ist weg. Und ich habe sie drunter gestellt, lief natürlich alles. Der war aber nicht weg, als ich sie dir gegeben habe. Das ist richtig und ich habe ihn verloren. Ja. Ich nehme die Kaffeemaschine nicht zurück. Aber verstehst du, was ich sagen will? Vorsicht beim Kaffeekannenkauf. Also wenn dieser Plastik Ppel weg ist, ist die Maschine im Arsch sind sehr sensible Geräte. Das ist echt eine Abzocke. So, kommen wir zum Rätsel oder was? Drei, zwei. Nein, Scheiße. Alter Jochen, ey, du verpeilter Himmel, ey. Heute stelle ich die Frage, kannst du mir die Frage nochmal wiederholen? Ich sage es dir, Georg. Ich finde das schön, dass du, also warte mal, ich bin gerade dabei. Wir haben heute mal einlles, eine spezielle Folge, die wir ausprobieren müssen. Ich exportiere das gerade. Ne, worüber kann ich denn hier? Ich gebe euch mal gerade einen InviLink. Denn ich werde es heute bildlich unterstützen, weil ihr immer Schwierigkeiten habt, euch einen Satz zu merken, der in eurer Muttersprache gesprochen ist, wäre ich das ganz bildlich. Ganz ehrlich, das letzte Rätsel, Georg. Ich mag dich gerne. Das war echt diese Frage war echt scheiße . Die konnte man sich nicht merken. Und das einziger Satz. Ja, aber mit 10 Kommas mit 25 Wörtern. Die Fragen funktionieren immer nach nach einem Prinzip. Was ist das Besondere an? Das ist quasi die Schachtel, in der sich der Rest befindet. Und dann kommt meistens ein Name oder und ein Ort. Können wir jetzt einfach, ich bin jetzt, du hast einen Link geschickt, ich bin jetzt in einem Malprogramm drin. Ja. Siehst du schon was? Sir Nils, Olaf 3. Jetzt kommen wir zur Frage. Das ist. Ich sehe ist das die norwegische Flagge? Dänemark, oder? Dänischen mit Zuhören jetzt, meine Herren. Zuhören. Die Frage nur einmal gestellt. Welche Besonderheit zeigt Sir Nils Olaf aus? Seines Zeichens Brigadeal ehrenhalber der königlichen Garde von Norwegen. Weißt du, jetzt macht das Ganze Sinn. Wir haben ein Bild, jetzt verstehen wir das. Nee, jetzt hast du nämlich fast unterbrochen. Jetzt habe ich es schon wieder nicht ganz mitgekriegt. Jetzt stell bloß nicht. Ja, weißt du noch, was er wissen will? Siehst du, du hast einfach wieder. Welche Besonderheit zeigte Sir Olaf II., du Huso der königlichen Garde? Aus. Ich weiß es nicht. Jetzt ist schon die halbe Frage aufgemalt und sie ist trotzdem nicht angekommen. Weil Jochen, ich habe mir so vorgenommen, mich jetzt nur auf diese Frage zu konzentrieren. Also, Sir Nils Olaf, II. von Norwegen. Was willst du wissen? Was zeichnet den aus? Nee. Ja. Was. Was zeichnet, wenn der Nils Olaf von der. Was? Was? du warst weg, Georg. Richtig, ihr habt die Frage verstanden. Das war ein Ja, das war die Frage. Ich habe die Frage verstanden. Kann ich sie nicht wieder wegmachen? Warum geht das nicht nicht? Hallo? Lass es doch. Naja, vielleicht möchte der jetzt was anderes sagen. So darfst du ihn malen. Kann ich jetzt anfangen, die erste Frage zu stellen? Ja, mach doch. Das ist doch die dänische Flagge da, die wir sehen, ne? Die norwegische Flagge. Hattest du das in der Frage gesagt, dass der Norweger ist? Ja, hat er gesagt. Scheiße. Da hat er nicht gesagt. Hat er gesagt. Da habe ich dich doch noch angeguckt nach dem Motto, siehst du, ich hatte recht. Okay. Also du? Ich bin ja nicht mehr dran. du bist dran. Okay, ist das die Norwegische Flagge? Das ist die norwegische Flagge, ja. Ein einfaches Jahr reicht mir. Sir Nils Olaf II. Was zeichnete ihn aus? Hast du uns Hinweise in der Zeichnung versteckt? Der ist auch nicht originaltreu wiedergegeben. du hast ihm ja sogar eine Orden an seiner Brust. einem Strichmännchen klebten. Sag mal, die Zuhörer die die Möglichkeit, diese Grafik irgendwo zu sehen dann? Ja, deswegen mache ich das. Ich nehme gerade parallel, aber wenn alles gut geht, dann sehen Sie nicht nur die Grafik, sondern quasi die komplette Entstehung. Die sollten nicht malen. Okay, frag jetzt Jochen. Ich bin doch gar nicht dran. Doch. Was soll das denn? Welche Besonderheit zeichnete Sir Olaf von Norwegen aus ? Sir Olaf, ist das, wer ist das überhaupt gewesen? Ist ja mal die große Frage, die wir uns zuallererst stellen müssen. Das ist ja ein General? Das ist die Frage. Das ist ein General gewesen. Alter. Was denn? General Sir Olaf II. heißt er ja. Also. Nee, war das nicht ein Feldwebel? Nee, was war's? General. Dann bleibt dieser Text hier nicht. Ich habe eine Frage gestellt. Ist das ein General? Ja. Siehst du, Eddie? Man muss nur fragen, kriegt man freundliches Ja. Der hat etwas ganz Besonderes im Krieg erreicht. Nee. Das, was also das alles ist passiert in den letzten 100 Jahren. Ja. In den letzten 50 Jahren. Ja. In den letzten 20 Jahren auch, ja, auch. Wenn es eine Besonderheit ist, die ihn auszeichnet, dann kann sie ihn ja auch über einen Zeitraum auszeichnen. Ohne dass sie aufhört, diese Besonderheit zu sein. Besonderheit, ich das mal, ich verdeutliche das mal mit einem Bild, Sekunde, wenn jetzt ein Beispiel, du weißt schon, dass wir ein Podcast sind. Wir sind ein Podcast, das ist ja zum Hören. Ja, deswegen nehme ich das Ganze ja auf und werde das auf der Patreon-Seite hochladen als Video mit den Zeichnungen. Okay. Verstehst du? Ja, ja. Ich verstehe. Wenn es nicht funktioniert, dann habt ihr gerade Pech gehabt, weil nur Etienne und Jochen diesen Mehrwert bekommen. Also die Besonderheit wirkt bis heute nach. Das heißt, die wirkt. Also das ist immer noch nach heutigen Maßstäben immer noch besonders. Ja. Deswegen ist die Frage, welche Besonderheit ihn auszeichnet. Ist er Norweger Ich glaube schon, ja. Hat er diese Auszeichnung, hat er in Norwegen? Welche Auszeichnung, das, was ihn auszeichnet, das, was besonders ist, hat was mit dem Land Norwegen zu tun. Nee, kann man so nicht sagen. Er ist ganz lange im Dienst gewesen. Das zeichnete ihn unter anderem aus. Zeichnete nicht mehr zeichnet ihn aus. Okay, dann halt nicht. Hat er eine besondere Tat vollbracht? Hat er. Achso, okay. Hat er eine besondere Eigenschaft? Kann man so sagen, ja, ja. Eine besondere körperliche Eigenschaft. Ja, das kann man so sagen. Er hat eine besondere körperliche. Kann es sein, dass er vielleicht, dass er vielleicht behindert war? Also behindert? Also zum Beispiel. Nein, das kann man nicht sagen. Also eine äußerliche Besonderheit suchen wir. Ja, richtig. Hat es was mit seinem Geschlecht zu tun? Nie. Ist das etwas, was alle anderen sehen können? Ja. Ist es im Gesicht? Was? Ist das im Gesicht? Auch. Ja. Okay, seine Hautfarbe. Ich sag mal jein. Okay. Auch. Seine Herkunft ist etwas Besonderes. Herkunft. Ich weiß nicht, ob Herkunft nicht zu irreführend wäre. Ja, kann man vermutlich auch so sagen, dass seine Herkunft was Besonderes ist, aber sie ist nicht das Besonderste an ihm. Ist das ein Ja oder Nein? Ja, der Eddie ist ganz heiß, weil er lösen möchte, aber ich nehme den Punkt jetzt mal schnell mit nach Hause. Der ist eigentlich gar kein Norweger gewesen und hat als allererstes geschafft, dass er aus einem anderen Staat nach Norwegen kam und dort General wurde. Oh, nee. sagen. Okay, also es ist es hat was mit der Hautfarbe irgendwie zu tun oder nicht mit der Hautfarbe, aber hat es was mit vielleicht Pigmenten zu tun und hat vielleicht eine Pigmentstörung ? Das ich nur so, werdet ihr so lachen über eure Fragen. Also ich werde lachen über eure Fragen, das mache ich eh schon. Kann man, nee, nee, keine Pigmentstörung. Aber hat es was mit der Haut zu tun? Hast du doch schon gefragt. Nee, ich habe mit der Hautfarbe gesagt. Hat es was mit der Haut zu tun? Haut zu tun hat es definitiv auch mit der Haut zu tun. Ja, aber bei der Farbe hast du ja gesagt, Ist sie dunkel? Ja. Warte mal, ich muss nachgucken. Sekunde, warte mal. Also auch. Bevor ich was Falsches sage hier. Also die wichtigste Eigenschaft ist seine. Hat ich nur eine Farbe? Hä? Okay. Ich vorstelle mal eine ganz andere Frage. Dieser General Sir Olaf II, das war aber schon Mensch. Nee. Du hast du mich hier ein, du hast Männchen gemeißt, aber es geht, Alter Schwede. Männchen, Sir, Nils, Olaf II. Das ist nämlich gar kein Mann gewesen, gar kein Mensch. Mensch, das ist ein Tierwesen. Hat ein Gesicht. Hallo? Vielleicht hat er das ja auch ein Gesicht. Alles klar, du hast doch gerade hier einen Hund gemalt, oder nicht? wie ein Hund gemalt. Ist das ein Hund? Ist das ein Hund? Das ist ja Nils Olaf. Nein. Er hat ja mehrere Farben, also ist es ein Zebra. Nee. Giraffe. Ich bin dran. Mehrere Farben. Aber haben wir gesagt, es ist doch ein Tier. Es gibt sau viele Tiere, die mehr Farben haben ehrlich gesagt, aber ich wüsste gerade auch nicht, was es sonst noch sein sollte, wenn es kein Mensch ist. Also, es ist ein Tier, ein mehrfarbiges Tier. Wie kann das Tier fliegen? Nee, Scheiße! Ist das Tier ein Säugetier? Ich glaube nicht. A, das ist bestimmt, dieses Tier ist bestimmt von irgendeinem berühmten Politiker ein Tier gewesen, Haustier gewesen und wir vom König oder was, keine Ahnung. Aber ich stelle da jetzt keine Frage, ich will ihn ja jetzt lösen. Ja. War es ein Haustier? Nee. Scheiße. Aber du willst schon jetzt wissen, welches Tier oder was? Ja, das ist quasi die Frage, was es für ein Tier ist. Kein Säugetier. Ist auch so eine dumme Frage, weil ich überhaupt keinen Plan habe, was ein Säugetier. Aber warum malt ihr denn hier ein Strichmännchen und führt uns so in die Irre? mein, was es ist, ist keine Frage mehr wäre, du Nasenbär. Da hast du natürlich recht. Okay, warte mal jetzt hier. Hört mal auf. Jetzt hier bestimmt. Da gebe ich dir recht. Also. Es ist ein, dieses Tier. du hast gefragt, ob es fliegen kann, ne? Ja, und nein gesagt. Es ist einem Strichmännchen nicht völlig unähnlich. Also eine Schlange wäre einem Strichmännchen völlig unähnlich. Ist es ein Tier, das auf vier Beinen läuft? Nö. Ein zweibeiniges Tier, was nicht fliegen kann, mehr farbig. Jetzt hast du natürlich, hast du. Ich möchte. Komm, Chef, ich bin voll unter Druck. Jetzt sehe ich auch, dass du unter die Zeichnung ähnlich Abschppbildung geschrieben hast. Schnell Fragen. Also, es ist von zwei Beinen. Ich bitte mir diese Beeinflussung von der linken Seite doch bitte mal um Ruhe, damit ich meine Gedanken sortieren kann. Ey, ein zweibeiniges Tier, was kann man denn haben als zweibeiniges Tier ? Was ist denn für ein, was durch die Gegend läuft? Was nicht fliegen kann? Es gibt natürlich auch zweibeinige Tiere, Vögel, die nicht fliegen können, ne? Stellst du jetzt deine Frage bitte? Ich habe zwei Beine. Wieso updatet eigentlich hier mein Dings? nicht mein zwei Beine. Ein Tier mit zwei Beinen. Ich stehe auf verdammten Schlauch. Ich mache schon mal die an, mit Bild ihr quasi auf und jetzt ist meine Fensteraufnahme gebremst. Also ein Tier mit zwei.. Boah, Jochen. Nenn mir doch mal ein Tier mit zwei Beinen. Ja, ich. Fällt dir was auf? Fällt dir was ein? du kannst mir ja gleich zuhören bei meiner Frage. Wenn du jetzt endlich deine scheiß Frage stellst. Ich war doch jetzt im Zoo. Da habe ich viele Tiere gesehen. Aber kein Tier mit zwei Beinen. Ich will gleich Champions League gucken. Stell die Ich will das Rätsel lösen. Und ich bin ja wohl dran. Ist es. Scheiße. Ich weiß. Ist es größer als ein Meter? Höher? Wenn es sich auf Wenn nicht viel, aber so ungefähr ein Meter. Ist es ein Alf? Ein Meter, ein schlankes Tier, ungefähr ein Meter und auf zwei Beinen läuft's. Stimmt's? Hat das Tier Fell? Ähm, glaube nicht. Warte mal, ich glaube nicht. Ich hoffe, es hat Fell. Ich würde sagen schon. Moment. Ich muss ein bisschen schauen. Bist du dir sicher, Jochen? Georg. Deswegen schaue ich ja nach. So. Hedy möchteösung, glaube ich. Ja, ich komme ja nicht dazu, weil du. Vor allem ob Fell hat. Das Tier? Ja. Nee, hat es nicht. Oh, dann ist doch deine Antwort auch falsch, Eddie. Dann sag doch mal. Stell doch jetzt eine Scheiße.. Ich hab doch Nein gekriegt. . Es ist ein Pinguin. Scheiße, ich wusste es! Ich wusste es, ich wollte es. Ein Pinguin ist verdammt nochmal scheiße nicht bunt. Der ist schwarz-weiß. Niemand hat bun. Ich fahr beim Pinguin. Pinguin! War ich dran! Mein Pinguin, der im Zoo von Edinburgh Schottland lebt. Norwegen schenkte dem Zoo von Edinburgh erstmals im Jahr 1913 einen Königspinguin. Seit den 60 Jahren besucht die norwegische königliche Garde regelmäßig ein militärisches Musikfest, weil Edinburghner beschloss, auf Wunsch eines Leutnants der Garde im Jahr 1972 einen der Königspinguine zu adoptieren. Nils Olaf . Seitdem werden Namen und Titel vererbt, wobei es zwischenzeitlich zahlreiche Beförderungen gab. Die höchste Ehre wurde Nils Olaf dann im Jahr 2008 zuteil, als er mit Zustimmung des norwegischen Königs Harald zum Ritter geschlagen wurde. Er war der erste Piegelin der norwegischen Armee, dem diese Ehre zuteil wurde, bevor Nils Olaf DrI den Titel zwischen 2008 und 2016 übernahm. Ärger mich so, ich hatte Pinguine im Kopf, ich hab's nicht gesagt. Ich hatte es im Kopf. Ja, das ist auch ein Stück weit Allgemeinbildung. Aber haben Pinguin nicht ein Fell? Ist das nicht ein Fell? Gefiedert, Gefieder. Ich habe jetzt extra geguckt, weil ich auch nicht sicher war. Habt ihr schon mal einen Pinguin mit dem Fell gesehen, Leute? Was ist das? Das sind, das sind Federn, Mann. Pinguinfedern. Guck mal, versuch da hier noch zu glänzen, du kriegst den Punkt trotzdem. Nee, es ist ein Panzer. Das sieht ja ein Fell, guck dir das doch mal an. Total. Sie sieht voll nach Fell aus. Ja, sieht nicht aus wie ein Fell. Das ist ein Pflaumenmann. Das sind Daunen. Pinguin-Dunen. Das sieht aus wie ein scheiß Fell, laber mich nicht voll. Das sieht aus wie ein fucking Fell. Aber es ist kein Fell, weil sonst wäre es ja ein Hund. Leute. Das ist ja wohl aus wie ein fucking Fell, Alter. Ich zeig dir gleich mal ein Fell. Ich habe hier eine schöne Frage rausgesucht und zwar behandelt das sehr interessante Thema Butter. Die habe ich mir auch rausgesucht tatsächlich. Ja, l sie vor. Von Pi Definition, er hat viele Fragen zum Thema Butter. Und wie folgendes Szenario sagt er. Ihr seid im Begriff, euch ein Brot zu buttern. Butterstück abschneiden oder von oben abkratzen. Abkratzen. Ja. Es kommt drauf an. Kommt auf die Butter auf den Aggregatzustand der Butter. Wenn es zu hart ist, definitiv abkratzen, wenn sie weich ist, schneide ich auch gerne mal ab. So will ich eher schneiden. Benutzt ihr gern viel Butter? Moment, Moment mal. Georg, ich muss nochmal ganz kurz zu Georg. Aber wenn die Butter hart ist, schneidest du das der Ecke ab und dann hast du so einen Klotz und Wer sagt, dass ich das mache, wenn die Butter hart ist? Bei mir ist die Butter nicht hart. Okay. Wenn es nicht hart ist es nicht das hier weiter so sich einzeichnet einen dünnen Film. Dünner Film, Mann. Dünner Film. Moment, also erstens mal dieses was soll das denn? Habt ihr noch nie so eine richtig leckere, gesalzene Butter auf einem guten Stücknyrot gegessen? doch, ja, doch. Johnnybrot. Da gebe ich dir recht. Richtig schönes, altes. Ja, das ist gut, gut, gut. Wie sagt man, was ist das so so ein schönes, wie heißt denn das? Meine Oma hat das immer gekauft, die hat das immer Johnnybrot genannt. Ich weiß nicht genau. Was das ist so richtiges. Leckeres Brot. Ja, trotzdem. Dicke Butter muss nicht so unbedingt sein. Also dann aber dicker als ein dünner Film, da bin ich bei dir, Eddie. Okay. Lagert ihr die Butter dann in einer Butterdose oder lasst ihr sie in der Alufolie, sodass die Folie eigentlich immer zerfetzt ist? Ja, leider . Ich kaufe mittlerweile diese Butter, die schon in so einem Plastikdünchen drin ist, weil die nicht ganz so hart wird. Das ist richtig. Aber Ja, jetzt im Sommerurlaub hatten wir das auch. Da hatten wir halt diese Butter in diesem Goldpapier und es gibt irgendwann eine richtige Schweinerei. Ja. Bei mir Butterdose. Okay. Es geht weiter. Ranzige Butterränder entsorgen oder gnadenlos mitsen. Also bei mir wird die gesamte Butter dann entsorgt. Was? Ja. du bist wie meine Frau. Also ich kann, also wenn die dunkelgelb wird, dann ist die Butter bei mir vorbei. Aber es passiert ehrlich gesagt sehr selten, weil wir viel Brote essen, viel Butter. Bei uns wird viel gebuttert, so einfach. Ich würde es, glaube ich, auch wegschmeißen. Wenn die wirklich so richtig ranzig ist, dann hätte ich auch keinen Bock mehr drauf. Habt ihr schon mal gesalzene Butter gegessen? Ja, klar. Auf jeden Fall. Und Eddie, wenn du Toast ausschließlich warm ist, ist nicht jeder. Okay, machst du dann Butter drauf? Die Frage, natürlich . Man kann doch nicht gerade da man kann doch nicht einen Toast trocken essen. Und welchen Belag machst du da drauf? Weil der ja dann auch warm wird. Warme Wurst oder eine Käsescheibe, die nur leicht warm wird und dann so labbrig ist. Oder Nutella, die dann vom Rand tropft. Weil das Toast noch warm ist. ist alles lecker. Also Nutella nicht, aber . Nutella, wenn es richtig warm, flüssig wird und so richtig schon so raussippst. Habt ihr schon mal Nutella gelöffelt? Wir hatten nicht Nutella gelöffelt. Sorry, aber so richte mal so mit dem Löffel da rein und komplettes vollen Löffel Nutella. Ja, vollen Esslöffel Nutella. Das klebt doch alles nur. Also du kannst ja nicht einen kompletten Esslöffel Nutella ins Gesicht stecken, oder? Die einen sagen so, die anderen so. Also dass man so einen vollen Esslöffel irgendwie abschabt und dann ableckt. Okay, aber du nimmst ja nicht so einen Klumpen von 40 Gramm Nutella in den Mund. Nein, natürlich nicht. Wer würde sowas machen? Das ist ja eklig. Machst du das auch mit Butter? So, nächste Frage. Jochen, hast du was rausgesucht? Donkey Shepardd schreibt Mahlzeit. Ich habe mal eine Frage, eine wichtige sogar. Georg, wie viel imaginäre graue Haare sind dir eigentlich schon gewachsen, weil deine beiden Kameraden nicht die Fähigkeit zum Zuhören besitzen, vor allem beim Rätsel. Kommentar. nicht die Fähigkeit zum Zuhören besitzen. Hast du selber geschrieben? Kann man dir die Leute eigentlich sperren, die solche gemeinen fragen? Schizophrener Georg Shepard? Richtig. Ab wann kriegt man eigentlich graue Augenbrauen? Ich habe noch keine grauen Augenbrauen. Oh, das ist doch mal ganz schön. Guck mal, Jürgen Schimanski schreibt, bisher liest man übers Jahr 2020 eigentlich nur bescheidene Sachen. Daher meine Frage. Eure Highlights bisher in diesem Jahr man muss wirklich sagen, 2020 wird insgesamt nicht mega gut. stellt euch mal vor, Trump gewinnt noch die Wahl, dann wird 2020, glaube ich, nicht in der Rückblenden oft, glaube ich, nicht als das geilste Jahr gefeiert werden. Was gab es denn für Highlights? Tja, da fallen mir spontan jetzt tatsächlich nicht so viele Highlights ein. Doch, ich habe mir eine Strandmuschel gekauft. Okay. Und ist euch mal aufgefallen, Strandmuschel ist super am Strand, wenn die Sonne scheint. Finde ich super, weil da man einen Schatten hat. Ja, ist es für euch vielleicht, jeder hat eine Strandmuschel. Kennt ihr es nicht, wenn ihr so Dinge schon jahrelang euch kaufen wolltet, dass es aber nie gemacht habt, weil immer irgendwas dazwischen kam und dann habt ihr gesagt, alles klar, ich kaufe mir jetzt eine Strandmuschel und dann habt ihr sie und dann benutzt ihr sie Ja. Ist euch mal aufgefallen, liebe Leute, und jetzt habe ich noch eine Marktlücke. Ich werde Bedienungsanleitung für Strandmuscheln schreiben, wie man sie wieder ordentlich zusammenfaltet. Also wenn ich es herausgefunden habe. Denn Strandmuscheln haben ja eine Eigenschaft, die sind ja super aus der Verpackung rauszuholen. Aber dann am Strand sie wieder einzurollen. Mega unangenehm. Und alle gucken zu. Die machen sich kaputt, wie man sich da einen abquetscht mit diesen Dingern und dann flatschen die wieder so auseinander. Das geht nicht. an Strandmuscheln vor Augen. Ich muss mir das Strandmuscheln. Doch, ich kenne das auch, wir haben das auch schon gehabt und es gibt keine Möglichkeit, eine Strandmuschel zusammenzuk. Nein, gibt es nicht. Man steht da und weiß alle anderen Strandmuschelbesitzer werden das gleiche Problem haben, aber alle lachen sich immer über den Deppen, der da gerade steht deshalb kaufe ich mir, glaube ich, so einen anderen Sack, wo ich die einfach nur so reinstopfe und nicht in diese schmale Tüte. Gibt es da kein YouTube-Video, wie man das wieder einpackt? Ja, ich werde das machen und das ist eine Marktlücke, Leute. Ich beteilige euch, denn das wird der große Shit 2020. Das wird mein schönster Tag im Leben sein . Ja, ich habe ehrlich gesagt noch nicht so ein richtiges Highlight dieses Jahr. Es ist alles echt nicht so geil dieses Jahr, muss ich sagen. Also mein Highlight war mein Urlaub dieses Jahr. Ich habe letztes Jahr. so viele Highlights in den anderen Jahren? Ja, mein Leben ist natürlich ein einziges Highlight. Also insofern ist es sehr schwer. Nein, man, keine Ahnung, aber da gibt es dann zumindest fußballerisch irgendwas oder weiß ich nicht. tatsächlich, jetzt fühle ich mich schlecht, Georg, dass du das so sagst. Ich halt gerade überlege, weil dieses. Hast du überhaupt Highlights in deinem Leben? Wir hatten auf dem Abend 20 2020. Das ist ja jetzt irgendwie schon seit Monaten der Fall und das kann ja auch nichts dafür. Ich finde, man tut ihm da ein bisschen Unrecht. Mein muss man der Fan nur sagen, 2019 war jetzt auch nicht so geil. Ja, das stimmt. Das stimmt allerdings. Aber ja, nee, so richtig. Aber manchmal reicht ja dann auch ein geiles Spiel oder einen Film oder irgendwie sowas. Ich habe noch aus 2 gespielt. Das muss ich noch mal zo irgendwann. Hier, Sepumax schreibt schon mal vegetarische Chicken Nuggets probiert. Meinung nach besser als die vom goldenen M. Ich hab die nicht probiert, aber ich bin generell ein bisschen auf diesem die vegetarischen Produkte von Ich weiß nicht genau, wie die Marke heißt, ist auch egal. Da gibt es auch so vegetarische Frikadellen. Und die sind super lecker. Und da gibt es generell ganz gute Produkte, die vegetarisch sind. Also wenn man Fleischsubstitute mag oder wenn man weniger Fleisch essen möchte, da gibt es echt ein paar gute Alternativen. Das sage ich als ultimativer Fleischverfechter, weil ich will ja wirklich Fleischliebhaber. Aber ab und zu gibt es echt auch ein paar gute Alternativen. Muss manerweise sagen. Ich glaube, die sind ganz gut. Ich glaube, den Fleischersatzprodukten, glaube ich, waren die Nuggets noch so ziemlich mit das Beste. Apropos Pon ble und noch irgendwas anderes, glaube ich. Apropos Ernährung und Kochen, Leute. Morgen streame ich ja Kochen mit einem richtigen Koch zusammen . Und Aber was heißt morgen? Also Morgen ist, nee, Quatsch übermorgen, am Donnerstag. Also wenn die Leute, die Patreons hören, dann haben die noch die Chance, Donnerstagabend zuzugucken. Wieso denn überhaupt mit einem Koch, mit einem professionellen Koch? Ja, es gibt da, wo ich ja bei Husum, da habe ich zwei kennengelernt, die sind so super nett. Der eine ist ein Koch und dem anderen gehört, die haben so ein Restaurant und da habe ich gesagt, komm, lass doch mal streamen. Und die kommen dann und dann streamen wir und ich kaufe Sachen ein und der Koch hat die Aufgabe, aus diesen Sachen, die ich dem einkaufe , was zu machen. Und der sagt, der kann das. Und ihr seid herzlich eingeladen zuzugucken. Was kaufst du ein verrücktes Hackfleisch? Spannend, dass er nicht weiß, was du einkaufst. Nee, er weiß es nicht. Es wird also praktisch da aufgelegt. Ich lege es dann auf den Tisch und sage, hier, los, zauber mal was. Wenn du Öl kaufst zum Beispiel, dann wird das ja nicht das Geilste essen. Ja, ich werde schon was Anständiges kaufen. So ein schönes Fleisch . Ich freue mich sehr drauf. Dann trinken wir schön Wein und Bier und sitze stehen in der Küche und quatschen. Ich bin gespannt. Entschuldigung Schwede, ey, was geht? So, dann. Liebe Freunde, machen wir jetzt Schluss, weil in einer Viertelstunde ist hier, das ist übrigens krass, Champions League, wir nehmen heute am Dienstag auf, also gleich ist hier Bayern Lyon und was ich so krass finde, ist, dass das jetzt so schnell geht. Es gibt ja kein Hin- und Rückspiel, sondern das ist ja jetzt K.O.-Prinzip. Und irgendwie hat das was, finde ich, dass das so richtig spannend. Und es geht direkt. Also das letzte Spiel war ja erst wann war es am Freitag oder am Donnerstag oder am Mittwoch? Oder? Ich weiß es nicht genau. Und am Samstag? War ich gestern schon eins? Ich weiß es auch nicht. Heute ist nicht, also das Spiel, was du meinst, ist morgen. Lyon gegen Bayern. Was? Was? What the fuck? Was ist denn heute? steigt gegen Paris. Oh, Scheiße. Mensch, eben war die Vorfreude noch so richtig groß. Hat sich auf die Bayern gefreut? Ja, Ich habe mich zumindest auf das Spiel gefreut, nicht auf die Bayern. Aber ich meine, Leipzig gegen wen, gegen Paris? Magisch Mann gegen Tuchel. Ist ja auch nicht schlecht, oder? Ja, aber ist natürlich.. Vor allem ist auf jeden Fall mindestens ein deutscher Trainer im Finale, ne? Ja, das stimmt. Na gut, How ever, wie der Franzose sagt, das war's mit der Folge 82 von Podcast ohne richtigen Namen. Danke für euren Support, danke fürs Mitmachen, Fragen stellen, weiterempfehlen . Go fuck yourself. Tschüss. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80%, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.