3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Hallo. Hallo. Hallo. Hi. Der Podcast ohne richtigen Namen aus dem Risikogebiet, hier in Hamburg-Aimsbüttel. Was ist denn für ein Risikogebiet? Das ist morgen eine Darmspiegelung. Gott, ja. Für mich ist es ein Risikogebiet, dieses Kämmerchen gerade. Leute, wusstet ihr, dass nur 15 helle Gummibärchen in diesen Gummibärch-üten drin sind? Das ist nämlich das Einzige, was ich noch bis morgen zur Darmspiegelung essen darf. Deshalb habe ich mir drei Tüten gekauft. Moment, du darfst nur die hellen Gummibärchen essen? Ja. Quatsch. Doch, ich weiß nicht. Und das denn? Vielleicht sind die anderen, vernebeln die Sicht dem Instrument. Ich habe keine Ahnung. Weiß nicht. Auf alle Fälle war ich eben hier beim Supermarkt und habe mir Gummibärchen gekauft. Und dann habe ich mich davor gesetzt und mal gezählt und dann immer die Packung rausgenommen, wo am meisten gelbe drin waren . Sah ein bisschen komisch aus. Helle oder gelbe? Weil es gibt ja Weiß und oder meinst du mit weiß-gelb? Hell? Ich meine jetzt, ich glaube, es sind die gelben und die hellen. So gelb ist hell. Gelb und orange. Was Orange. Weiß? Es gibt doch durchsichtig. du meinst weiß durchsichtig. Okay, weiß und gelb, aber orange gibt es gar nicht, oder? Ich habe keine Ahnung, du hast doch Gummibärchen gekauft. Also ich habe die hellen genommen und dazu zählen, Weiß und gelb. So, ich werde das jetzt mal überprüfen. Darmspiegelung mit Gummibärchen habe ich hier schon direkt einen Artikel gefunden. Woher hast du denn die Info überhaupt? Ja, das frage ich mich nämlich auch. Ich check das, ob das irgendwas Bekanntes ist. Steht das auf der Gummibärchenpackung bei Darmspiegelung? eine Folge Gummibärchen essen. Sie im Internet ein weit verbreite. Arzt hat dich ein bisschen verarscht. Das Gummibärchen am Vortag erlaubt sind. Hände weg von Gummibärchen am Vortag. Wo steht das? Woher hattest du denn die Info überhaupt vom Arzt? Da habe ich einen Zettel bekommen, was ich essen darf. Ich muss in einer Stunde meine Flasche... Darf ich den Zettel mal sehen? Meine Flasche. Auf diesem Zettel steht Gummibärchen, aber nur die weißen. Ich hol's mal eben, Mann. Das ist doch Quatsch. Der Podcast ist noch keine drei Minuten und ich werde schon wieder der Falschaussage bezichten. Ja, aber es ist ja auch mal wieder so eine Aussage , wo man sich einfach nur denkt, wo kommt das denn jetzt her? Moment, aber hast du nicht Etchen gerade irgendeine Stelle gefunden, wo stand, dass es eine Fehlannahme ist, dass man helle Gummibärchen essen darf? Nee. Wir hatten das gerade zitiert, war es das nicht du? Ich nee. nee, nee. Hier ist der Zettel, pass auf. Ich habe es nicht gesagt. War das Jochen? Jochen war es ja. Also, Koloskopie Vorbereitung. Ernährungsumstellung fünf Tage vor der Untersuchung auf baststoffarme Kost bla nicht erlaubt. Körnerprodukte, Hülsenfrüchte, Faserprodukte erlaubt Weißmehlprodukte, Kartoffeln ohne Schale, Nudeln, Eier Am Vortag der Untersuchung spätestens um 10:00 Uhr ein kleines Frühstück. Zum Beispielbrot-Ei, Quarkhonig. Anschließend ausschließlich Flüssigkeit nach Anleitung. Erlaubte Flüssigkeiten, Wasser, heller Tee , keine hagebutten Malven. Was ist denn malvin? Habe ich noch nie gehört. Schwarztee, Kohlensäure oder freie Erfrischungsgetränke, gefilterte, klare, helle Fruchtsäfte ohne Kohlensäure oder freie gefrischte Erfrischungswasser Kohlensäurearme oder freie Erfrischungsgetränke, also Kohlensäurefreie Erfrischungsgetränke. Klare Suppe esse ich gerade. Ja, das ist toll für einen Podcast auch. Obwohl ich da nicht sicher bin, ob es. Fruchtsäfte ohne Fruchtfleisch, nicht in der Tüte. So, ebenfalls erlaubt Traubenzucker helle Bonbons, ohne Einschlüsse Schokobonbons, Kaugummi, helle Gummibärchen. Da haben wir es doch. So. Und da direkt du direkt in den Laden und schaust dir drei Packungen Gummibärchen, damit du aus jeder Packung nimmst du mir dann 15 der Gummibärchen. Alter, du hast. Ich habe jetzt 45 Gummibärchen. 15 habe ich schon gegessen und 30 werde ich jetzt über den restlichen Tag noch verteilen. Ich habe so einen Knast. Ich habe heute Morgen eben nicht Weißbrot gegessen, sondern ich habe heute Morgen meine letzte Mahlzeit. Das war dann zwei Becher Joghurt mit ein bisschen Honig und ich habe so einen Kohldampf gerade frage mich trotzdem, warum nur helle Gummibärchen? Ist das vielleicht, dass da irgendein Farbstoff drin ist, der dann das Ergebnis im Kopf.. Ich check's nicht ganz. Naja, ist ja dein Darm. Ich darf ja gleich auch diesen Saft hier trinken. Ja, wenn nach dem Podcast, was auch immer der macht. Der macht leer. Aber du wirst ja auch eine zeitliche Einschränkung haben, wann du was essen darfst oder nicht. Weil je näher du an der Untersuchung bist, desto weniger wird es hier sein. Ja, morgen ist es erst. Und am Vortag soll man um 10 Uhr die letzte Nahrung zu sich nehmen. 10 Uhr morgens. Bis auf Gummibärchen. Ja. Ich glaube, das ist so.bärchen sind das Einzige, was du nach 10 Uhr morgens noch essen darfst. Nee, die Sachen, die ich gerade vorgelesen habe, also gibt es da irgendwas Vernünftiges bei? Ebenfalls erlaubt Traubenzucker, helle Bonbons ohne Einschlüsse . Keine Schokobons steht hier explizit. Scheiße. Kaugummi darfst du, logischerweise. kein Essen. helle Gummibärchen, er darf nichts machen. Also nichts. Warum trinkst du dann gerade eine Brühe? Brühe darf man ja. Wo steht es? Ich glaube, das darf man. Warte mal. Er erlaubte Flüssigkeiten hier. Wasser, Tee, Fruchtsäfte durch durch siebte Suppen oder Brühen ohne Feststoffe. Ist da ein Feststoff drin? Was sind überhaupt Feststoffe? Feststoffe, wenn da jetzt Nudeln drin wären, denke ich mal so. Gemüse oder sonst irgendwas. Jetzt bin ich mir nur nicht sicher, ob eine Hühnerbrühe auch zu einer klaren Brühe zählt oder ob die eigentlich schon. Ist sie klar oder nicht? Ich würde sagen, sie ist klar. Aber man sieht den Grund nicht. Bisschen trüb ist sie. Aber sag mal, du kriegst eine Narkose, oder? Also du wirst komplett.. Ja, jetzt machen wir das mal nicht fett, als es ist. Aber ist doch so, du kriegst bei einer.. du hast doch so einen Bohai daraus gemacht. Ich habe nur gefragt, ob ihr wisst, wie viel Gummibärchen hell sind in der Packung. Aber du kriegst eine Narkose. Nein, das ist, glaube ich, so ein super Zeug, man ist auf Drogenstunde so, fertig. So kriegst doch Propool. Ja, das ist aber keine Betäubung. Das ist Narkose. Da bist du voll weg. Propofol ist keine Narkose. Ja sicher. Da schläfst du. Ja, was machst du? Bei deiner Narkose bist du tot oder was? Echt? Naja, also das ist auf jeden Fall, kriegst du nichts mehr mit. du bist weg. Ich hab das ja bei der Magenspiegelung gehabt, Propol. Das sehen dann von zehn rückwärts und bei sieben kriegst du nichts mehr mit und wenn du aufwachst, weißt du nicht, was sie mit dir gemacht haben. Aber das ist ganz interessant, weil . Es kann sein, dass der dann morgen da diese Darmspiegelung macht und dann und dann da deine Hühnersuppe sieht und sich dich weckt und sagt, Herr Dominikus, sagen Sie mal, haben Sie den Zettel nicht? Sie vielleicht doch, dass er sagt, haben Sie rote Gummibärchen gegessen? Und es schwimmt so ein rotes. ein rotes Gummibärchen in deinem Darm rum. Mim, mim Wir mussten leider abbrechen, dass auf Ihre Kosten. Haben Sie ein rotes Gummibär? Ich habe nur die weißen und die hellen, aber kein rotes. Apropos Essen, Leute. Ich habe mir wirklich eine Frage an euch, die ihr mit gutem Gewissen beantwortet. Ich war im Restaurant und da stand ein Schild, Schollen, so viel man essen kann. Das ist im Hafen in Tönning, wer da vielleicht schon mal war an der Eida, da gibt es so ein Restaurant und dann steht ein Schild, Schollen, Sophie Mathis. Das Hafen sagte mir was in dem Satz, der Rest nicht. Eine Scholle. Scholle sagt mir auch was, aber war nicht der Satz, den du vorgelesen hast. Eine Scholle, so viel man essen kann. Für 15 Euro oder so. Ich weiß nicht, was eine Scholle ist. Was ist das? Ein Fisch Fisch, ein flacher Fisch. Pferdfisch. Plattfisch. Kennst du, hast du nie eine Scholle gegessen? So weißes Fleisch, sehr lecker eigentlich. Aber okay, es ist ja auch egal, ob das Scholle ist oder nicht, aber kriegt ihr dann auch so einen Trieb, dass ihr sagt, ich muss irgendwie so viel essen, bis ich platze, nur damit es sich lohnt? Oder sagt ihr nach drei Schollen, ach, das reicht mir auch. Wie ist das bei euch? Ich glaube, ich habe das letzte Mal All You-Can eat gemacht vor ungefähr 20 Jahren, weil ich das total merkwürdig finde, irgendwo hinzugehen und zu bezahlen, um sich dann voll zu stopfen. So kam ich mir auch vor. Also ich ich habe das auch noch nicht oft gemacht. Ich habe einmal, glaube ich, bei Pizza you can, bei uns war es auch Pizza hat. Und dann habe ich halt festgestellt, dass das halt Quatsch ist, weil ich maximal zwei von diesen Riesenstücken packe Und also so, dass ich niemals in den Gewinnbereich komme sozusagen, weil ich gar nicht so viel essen kann. Ich glaube, es gibt Menschen, bei denen lohnt sich das, die halt einfach sechs Stücke essen und dafür aber dann nur den Preis von zwei oder so zahlen. Aber für so einen normalsterblichen ist meine Erfahrung, dass all- you-Can eat ja nicht nur, ob sich das rechnet, sondern ob du davon was hast. Also nur weil es nicht rechnet, heißt ja nicht, dass es irgendwie ein tolles Gefühl ist. Das kommt auch dazu. Kilogramm Pizza runterge bekommst und dann sagen kannst, ich habe 17 Cent gespart. Genau so kam ich mir auch vor. Weil man sich dann vorher vornimmt, man isst ganz viel und dann isst man am Anfang und dann merkt man eigentlich, was das eigentlich für ein Scheiß ist. Ich muss aber auch sagen, ich habe spontan gar keine Ahnung, wie Scholle schmeckt und ob mir Scholle überhaupt besonders gut schmecken würde. Sehr lecker, ist Helles Fleisch, sehr lecker, finde ich. Und ja. Aber es ist doch ein Fisch, kein Fleisch, denke ich. Ja, Fisch. Und der Tipp kommt nämlich von jemandem, der gesagt hat, er hätte elf Stück geschafft. Und dann hat man das so im Hinterkopf und denkt mir so, Mensch, der. Ja, aber spätestens dann, wenn es für dich zu einem Wettbewerb wird, wer mehr reinbürgen kann, macht es doch gar keinen Sinn. Nein, es macht doch gar keinen Sinn. Und ich kam mir auch ein bisschen schlechter vor. Ich habe auch ganz ehrlich, ich habe gesagt, bei sechs, nee, es reicht mir, musst du jetzt nicht stopfen. Ich habe gesagt, okay, den Contest hast du verloren. Aber Schollen sind doch nicht so klein, wenn du gerade sagst, sechs Stück. Ja, ich glaube, es waren auch nur halbe und ziemlich kleine. Okay, also ich habe jetzt so vor Augen, dass eine Scholle ungefähr so groß ist wie so ein Teller, so ein normaler. Kommt daher die Bezeichnung mein lieber Scholli Kennt ihr das? Aber das kennt ihr, oder? Mein lieber Scholli. Kommt das daher? Von der Scholle? Ja. Keine Ahnung, ehrlich gesagt. Keine Ahnung. Von Mehmet Scholl. Ich glaube, das gab es schon vor Mehmet Scholl. Ich würde dann auf die Scholle tippen, mein lieber Scholli. Apropos Mehmet Scholl. Habt ihr geguckt Champions League? Ja. teilweise ein bisschen. Fand ich ein gutes Spiel, tatsächlich. Komm. Ja, ach naja, lasst uns nicht über Fußball reden. Ich wollte eigentlich nur eine Überleitung zu Mehmet Scholz, zum FC Bayern. Ja, ist ja irgendwie Ich habe heute gelesen, hat der Finanztyp von der Eintracht gesagt, wenn es keine Vollauslastung oder wenn die Stadien zubleiben, dann verliert die Eintracht 60-80 Millionen pro Jahr. Und im gleichen Zug liest man ja irgendwie von Wiederinfektionen oder von Leuten, die wieder erkrankt sind, also nicht 100% scheinbar immun sind oder so. Ach, das macht einem schon Angst. Ich glaube, wir müssen als Fußballfans, glaube ich irgendwie nicht dran, dass wir innerhalb der nächsten ein, zwei Jahre wieder volle Stadien sehen werden. Kann man nicht da so eine Lösung entwickeln, wo man sagt, okay, man besetzt das Stadion, hatten wir schon mal drüber gesprochen, virtuell, wo die Fans, die dann dann trotzdem das Geld, aber das funktioniert wahrscheinlich nicht mehr. Das auch nicht in der Gröordnung. Ich meine, die haben das bei der NBA, die das gemacht mit, ich glaube mit Zoom oder so. Da haben die so einzelne Videos von Fans, aber das sind dann so ein paar hundert Und ich weiß auch nicht, ob die dafür zahlen oder nicht aber. Es ist auf jeden Fall eine Katastrophe für Vereine, die nicht einen potenten Geldgeber haben oder eh schon steinreich sind. Also für alle Vereine, die irgendwie sag ich mal. Ich glaube, für jeden Verein ist keine Zuschauereinnahmen zu haben, nicht so ganz geil. Ja, aber ich glaube, dass es verheerender Formen annimmt als jetzt, weiß ich nicht. Bayern München kann das noch ein paar Jahre länger ab als Schalke oder Bremen oder so, keine Ahnung. Und ja, das ist echt echt Naja, echt bitter. Aber es ist natürlich auch bitter für alle anderen Leute, nicht nur für Leute, die Fußball. Also ich will jetzt hier nicht. Ja, alle Sportarten sind betroffen. Und sowieso alle Künstler und alle Veranstaltungen und alles, was mit Zuschauern zu tun hat. Was ist denn eigentlich mit dem Beruf des DJs? Das ist ja auch richtig am Arsch, oder? Ich nehme an, ja. Also Der DJ? Oder ich glaube, man kann, irgendwo, habe ich gelesen, in Berlin können schon wieder Feierlichkeiten mit 500 Leuten oder so stattfinden. Stimmt das? Oder ist das jetzt gefährliches? Aber ich würde das da auch keinen Sinn machen, wenn die Dichte trotzdem so hoch ist wie bei einer größeren Veranstaltung, oder? Wie meinst du jetzt? Naja, wenn du 500 Leute irgendwo reinpackst, wo halt 500 Leute reinpassen, stehen ja auch dicht dicht. Ja, genau. Das macht ja keinen Sinn zu sagen, wir nehmen eine Gesamtmenge von Leuten, die sich treffen dürfen oder nicht treffen dürfen Sondern es geht ja darum, halten die Abstand zueinander und der Teufel, was sonst alles gegeben sein muss, damit sie sich möglichst nicht anstecken. Aber wenn du 10.000 Leute oder nicht 10.000, wenn du 1000 Leute in Fußballstadion packen würdest, dann ist es ja vermutlich immer noch sicherer, als wenn du 500 Mann in eine kleine Bar packst. Ja, eben. Und ich glaube halt auch, dass, also ich meine, ein Club ohne Körperkontakt, das ist ja quasi, also das ist ja fast ein Paradox. Paradoxon. Paradoxon, wie spricht man es aus? Paradoxon. Paradoxon? Paradoxon, das klingt nach einem Dinosaurier. Der Paradoxon bewegt sich heimlich durch das dickeicht. Aber es sind ja nicht nur DJs. Also ich meine, es gilt doch eigentlich für jeden Beruf irgendwo im Bereich, also ja, fast jeden Beruf im Bereich Gastronomie, oder? Naja, Gastronomie würde ich fast nicht. Ich vielleicht nicht in dem Maße, weil die jetzt nicht irgendwie durch die Bars, also die Kneipen oder was heißt die Bars? Aber wenn ich so jetzt gerade bei den lauauen Sommerabden mal hier durch Hamburg gefahren bin mit meinem Cabriolet, da waren die Bars und die Kneipen waren voll. Draußen. Draußen, ja. Immerhin. Das heißt nichts. Drin dürfen doch drin darf man auch mit Gesundheit mit Abstand. Ja, wäre mir wirklich leid tut, sind wirklich diese ganzen Künstler, diese ganzen Comedians, die haben einfach überhaupt keine Helge-S Schneider-Konzert, glaube ich. Wollte in Hanauer auftreten, da haben sie gestern oder was heute? Einige treten ja vor, ich habe das auch gesehen bei Felix Lobrecht auf Instagram, die treten dann so auch auf vor Moment mal. Also so Bühnen, wo dann halt echt nur die Leute sehr weit auseinander sitzen. Und in Amerika hab ich mitgekriegt, dass einige Stand-Up-Comedians Bir Kryher und so, die sind vor Autokinos aufgetreten. Aber es gibt auch viele Künstler, die sagen, sie haben keinen Bock vor Autos aufzutreten. Ich überlege gerade, ich war noch nie in meinem Leben in einem Autokino. Wie viele gibt es davon heutzutage überhaupt noch? Nicht viele, aber ich glaube in Amerika mehr als in Deutschland. Und in Deutschland wurden die ja irgendwie jetzt so auch im Rahmen von Corona, glaube ich, so ein bisschen künstlich in Anführungsstrichen. Also auf dem Heiligen Geist haben die, glaube ich, eins aufgebaut , ein Autokino. Ja gut, das stimmt. heutzutage könntest du vermutlich relativ leicht eins machen, weil du den Leuten auch vermutlich mit dem Smartphone die Möglichkeit schon geben kannst, den Ton mitzukriegen. Früher hast du ja so Boxen gehabt, in denen du dann so einen kleinen Lautsprecher hattest, der dann ins Auto reingehängt wird. Und das musst du ja heutzutage vermutlich nicht mal mehr haben, sondern nur eine Leinwand und dann auf irgendeinem Kanal diesen Ton halt übertragen . Aber es ist natürlich schon irgendwie komisch, wenn dann die Leute hupen oder weiß ich nicht, wie nicht. Lichthupe.hupe, wenn sie Gag lustig finden. Wenn wir mal annehmen, irgendwie normalerweise wären so Stuhlreihen aufgestellt worden, wo dicht dann dicht die Leute sitzen. Und da passen tausend Leute rein. Wie viel passen dann bei Mindestabstand, Einhaltung und so normaler Stuhl- und Abstandsgröße rein, wenn wir sagen, wir halten anderthalb Meter dazwischen? Das hast du jetzt ausrechnen, Georg. Ja, ich weiß es ja nicht. Das ist ja meine Frage gerade. Ja, aber wenn du es nicht weißt, dann fragst du sicher nicht Jochen und Etchen. geht ja nicht nur an euch. Wir haben ja manchmal auch Zuhörer beim Podcast . Vielleicht gibt es ja irgendjemanden, der mal so eine grobe Überschlagrechnung machen kann. Aber ich war gestern, gestern war ich in der Pressevorführung in Tenet, hier diesem neuen Christopher Nolan Film. Und da war halt dann auch diese Abstandsregelung im Kino. du hattest dann zwischen dir drei Sitze, also drei Sitze und dann durfte erst der nächste sitzen Und hinter dir auch. Also die haben das dann, man muss jetzt wie so ein. Reihen hinter dir, oder was? Nee, nee, eine Reihe, aber dann auch schräg drei Sitze ungefähr Abstand. Und es war schon sehr, sehr komisch, weil du sitzt halt im Kino Und das waren eher drei Meter, würde ich fast sagen im Umkreis, wo keiner saß. Aber da haben wir eine grobe Überschlagsrechnung, oder nicht? Ist ungefähr ein sechste oder so der normalen Kapazität? Wird sogar noch weniger wahrscheinlich. Aber wenn jede zweite Reihe ausgelassen wird, dann wäre es die Hälfte schon mal. Und wenn dann noch nur einer von vier Plätzen, dann sind wir bei einem Achtel, oder? Ja. Okay. Aber ich meine, okay, immerhin. immerhin kann man ins Kino gehen und es war auch schön, mal wieder im Kino zu sein, aber dieses Feeling, dass irgendwie man. Ich meine, man kann ja alles machen. Also theoretisch. Die Frage ist halt, wie groß das Risiko damit ist. Denn wir haben ja steigende Zahlen. Also wir können ja nicht sagen, ja, man kann X machen, man kann Y machen Man kann schon, aber die Zahlen steigen ja. kann, aber man darf ja auch nicht. Ja, damit will ich halt sagen, nur weil irgendetwas als D darf freigegeben ist, heißt es ja nicht, dass das keine negativen Folgen hat. Diese, nochmal zurück zum Fußball zu kommen. Also dann sitzt dann werden die Spieler, die hinter der Glasscheibe auf der Ersatzbank oder im Stadion sitzen, eingeblendet, dann haben manche eine Maske auf, manche nicht. Dann sind sie berührt. Wenn sie Rotlicht haben, setzen schnell die Maske auf. Ich verstehe das System da noch nicht. Also früher war das mal so, aber in der ersten Zeit, da durften sie sich auf keinen Fall umarmen, in Gruppen feiern und das komplett und aufgelöst, weil die alle in ihren Gruppen unter Quarantäne waren so. Das gibt erst so ein Bohai, weil irgendwo ein Trikothaus stattgefunden hat. Also ganz aufgeweicht kann es nicht sein, wenn ein Trikotausch schon mal nicht erlaubt ist. Das war Neymar Aber also die werden ja untereinander alle immer getestet. Die sind ja auch zusammen im Training und so weiter. Ich glaube, die Fußballmannschaften, die sozusagen gele sind, die dürfen auch engere Kontakte haben. Aber warum sitzen die dann mit Abstand auf der Tribüne mit Maske? Das habe ich. Naja, ich glaube, es gilt einfach, das zu verhindern, wo sich zu verhindern lässt, soll es auch weiterhin verhindert werden. Aber du gehst ja auch mit Abstand und mit Maske in den Supermarkt . Das ist richtig. Aber es stimmt schon. Es sind natürlich ganz viele kleinere Kompromisse und ich glaube, wenn man da jeden einzelnen Kompromiss hinterfragt, wirst du auf jeden Fall zu diversen Lücken kommen. Also. Ich sehe das ja auch in der Schule aber ich glaub ich hab ich dir das letzte Mal erzählt, dass die Kinder dürfen nicht Happy Birthday singen. Die haben Singverbot, damit diese Sprachwolke eingedämmt wird. Die tragen keine Maskenpflicht im Unterricht. Zumindest in Hamburg. Aber auf der anderen Seite können die weiß ich nicht. Wenn Pause ist, schreien alle Kinder. Es ist irgendwie Wir haben keine Maskenpflicht im Unterricht. Ich glaube, es ist keine Maskenpflicht, oder? Nee. Aber gibt es irgendeine Begründung dafür, dass scheint mir überhaupt keinen Sinn zu ergeben? Gibt es bestimmt, aber ich weiß sie nicht. Ich weiß sie nicht. Ich glaube, irgendwann kannst du im Unterricht in der Klasse wohl nicht mehr so richtig lernen, so meine ich. Aber Halbwissen. Vielleicht sollten wir das mal nachschlagen. Das verstehe ich nicht. Ich verstehe es auch nicht. Es gab ja auch eine lange Diskussion darüber, jetzt, und ich glaube, es ist auch Ländersache und wird auch unterschiedlich geregelt, meine ich. Das ist keine einheitliche Regelung, da können die Länder auch noch. Ja, gibt es Bundesländer, in denen es eine Maskenpflicht im Unterricht gibt? Ich glaube schon, ja. Aber ich weiß jetzt nicht, welche. Also zumindest mitbekommen, dass viele sich darüber aufregen, dass es keine Maskenpflicht gibt , wo es mich dann wundert, dass es keine Maskenpflicht gibt, wenn ich eigentlich nur Leute lese, die sagen, es scheiße, dass es gibt. Es gibt auf jeden Fall ganz unterschiedliche Auflagen. Zum Beispiel bei uns an der Schule dürfen die die Jahrgänge sich nicht durchmischen. Also die zweite Klasse darf nicht hoch zur ersten Klasse oder umgekehrt oder irgendwie . Und die dürfen auch nicht auf den Schulhof und sich da durch Mengen. Aber ich weiß zum Beispiel von einer Freundin, deren Kinder auf einer Waldorfschule sind, allerdings in Berlin, da gibt es diese Restriktion überhaupt nicht. Also es ist teilweise, Ja, geht es auch um Nachvollziehbarkeit, glaube ich, falls was ist. Also es ist ja so, dass wenn ein Kind Corona hat, müsste ja dann sozusagen die ganze Klasse in Quarantäne. Und wenn dann halt das Kind dann noch irgendwie in der zweiten und der dritten Klasse war, dann müssen die auch alle. Also die wollen natürlich dann irgendwie die Kollateralschäden. Ach, was weiß ich, ey, das Thema. Ja, es macht ja, das ergibt ja schon dadurch Sinn, dass man sagt, man will die Anzahl der Kontakte gering halten. Wenn du sagst, innerhalb einer Klasse ist es mehr oder weniger unvermeidlich. Die sitzen den ganzen Tag aufeinander im selben Raum, okay Wenn sich jemand gegenseitig ansteckt, dann die, aber wenn man die Menge derer, mit denen sie sonst noch Kontakt haben, möglichst gering hält, dann gewinnen wir ja dadurch was. Wenn die Kinder eben nur mit 30 anderen Schülern Kontakt haben und nicht mit 300. Ja. Ich habe heute gelesen, dass es, ob es stimmt, weiß ich noch nicht, aber dass es wohl den ersten Fall gegeben haben soll von jemandem, der erkrankt war und jetzt bereits wieder erkrankt ist. Naja, habe ich ja eben gemeint. Die Frage ging irgendwie, wie lang diese Immunität da dauert. Keine vier Monate war das wohl. Das wäre dann nicht sehr lang, Auch da habe ich aber auch schon wieder so, gibt es Studien dazu, wo die nicht genau wissen, wie krank war er. Also dass man wohl unterscheiden muss, wie viele Zellen vom Virus befallen waren und ob das schon zu einer vollen Immunisierung oder ob weil die Tests im Prinzip nur sagen, ja, er hat quasi den Covid -Erreger in sich, aber nicht in welcher Menge sozusagen oder in welcher Intensität. Und das kann auch wieder so und so interpretiert werden, ey, das ist auch so ein Thema, wo man echt sich da kannst du wirklich irre werden, glaube ich, wenn du da ständig versuchst, auf dem neuesten Stand zu bleiben der Entwicklung oder so. Aber auf der anderen Seite interessiert es einen natürlich auch und man will natürlich auch wissen, was Sache ist. Dann wird jetzt auch alles angepasst. Natürlich, wenn die Zahlen steigen und so, dann werden wieder neue Maßnahmen. Und das ist schon, ich habe echt so ein bisschen Bauchschmerzen vor dem Rest des Jahres. Ja, aber nicht nur das. Also eine Bekannte von mir, die Ärztin ist, die sagt halt auch, wenn halt rauskommt, dass du gar nicht immun bist sozusagen, wenn du es einmal hattest , dann ist natürlich auch die ganze Impfgeschichte ja nicht obsolet, aber zumindest steht die dann in einem ganz anderen Licht. heißt, es wird keine Durch. Geimpft man ja auch, auch wenn man nicht durchgehend nicht dauerhaft immun ist. aus, oder? Nee, es schließt sich nicht aus, aber es zeigt halt, dass es einfach keine dauerhafte Lösung ist. Die es sich ja viele erhoffen vielleicht so. Das wird ja oft so, wenn keine Ahnung, wie lang deine Impfung hilft, aber wenn der Impfstoff erstmal da ist, ist alles wieder gut, so ungefähr. Das ist ja so ein bisschen die Hoffnung und ich glaube, weiß nicht, ob das stimmt. Hier ist übrigens euer LieblingspPodcast, Podcast richtigen Namen, der hoffnungsspendende Podcast . der ein bisschen gute Laune macht, um in den Tag zu kommen. Ihr seid vielleicht gerade auf dem Weg zur Arbeit oder auf der Autobahn, auf dem Fahrrad, beim Joggen. im Krankenhaus jemanden mit Corona besuchen. Kann das sein. Ja, es kann sein. Ja. Vielleicht auch. ist eine Beerdigung unterwegs, ist auch möglich. Würde es euch aufmuntern, wenn ich euch sagen würde, dass die Comics immer noch nicht angekommen sind? Hat er sich gemeldet? Also ich muss vielleicht da nochmal ausholen und hört bitte die letzte Folge, wenn ihr wissen wollt, was mit Sammlerecke und mir am Start ist. Mittlerweile ist es so, ich habe übrigens gesagt meiner Frau, sie soll da anrufen. Jochen, ich habe die aufgenommen übrigens. Okay. Weil ich wusste, wenn ich anrufe, gibt es Stress. Und dann hat meine Frau da angerufen und dann stellte sich halt heraus, also dann wurde erst mal gesagt, ja, es meldet sich ein anderer Mitarbeiter nochmal. Der hat sich dann gemeldet per E-Mail und hat gesagt, ja, das Paket liegt bei der Postfiliale. So, ich habe natürlich keine Benachrichtigung gekriegt und bin dann natürlich sofort zur Postfiliale. Und die hat gesagt, nee, das ist schon wieder zurückgegangen. Das war ja über eine Woche hier. Scheiße. So Worauf ich natürlich wieder mal einen Hals, weil ich bin, wie immer, das Opfer in dieser Geschichte. Absolut. Und dann habe ich dem Typen geschrieben, ja, das Päckchen ist jetzt zurückgegangen. Was machen wir denn jetzt? Soll ich jetzt nochmal eine Bestellung aufgeben oder schickt ihr es nochmal zu? Kam auch einfach nur einsilbig, schicken wir nochmal zu . Und das ist jetzt auch schon wieder eine Woche her und seitdem ist nichts gekommen. Und ich muss aber fairerweise eine Sache berichtigen. Was nicht stimmt ist, ich habe noch nicht gezahlt. Da liegt eine Rechnung bei. , ich warte zwar immer noch auf diese Bestellung, aber ich wurde noch nicht komplett betrogen. Das heißt, im Prinzip steht es mir frei zu sagen, wisst ihr was, leckt mich am Arsch? Dann kommen die Comics halt nicht an. Das weiß ich nicht. du hast ja einen Auftrag gegeben. Ja, aber er kommt ja nicht an. Wenn er ankommt, ist ja gut, dann bezahle ich natürlich die Comics und wenn er nicht ankommt, könnte ich ja sagen, ist auch gut, weil dann ist mir no hm done. Aber ich will ja die Comics. Natürlich willst du das. Und es ist ja eigentlich eine coole Seite, weil du da alte Comics für relativ günstig bestellen kannst. Aber ich komme in dieser Situation gerade nicht weiter. Es ist wirklich so ein bisschen, ich kann ja jetzt nicht schon wieder da fragen. Sag mal, ihr wolltet doch nochmal schicken? Ich habe ja grundsätzlich nichts falsch gemacht. Also es gibt ja keinen Grund, warum du auf die pampig sein solltest oder dich beschwerst über deren E-Mails. Also ich komplett anders zahlt. Die hat anders rausgeschickt, was du nicht abgeholt hast, das jetzt wieder zu ihnen zurückkommt. Nein, nein, nein. Das ist also so kann man das sehen. Aber da ist man halt auch echt ein Arschloch. Wieso bin ich denn bei dir jetzt plötzlich der Täter? Wie kann das denn passieren in meiner Opfergeschichte? Die haben doch nichts falsch gemacht. Die haben das ja wirklich abgeschickt, du hast es nicht bezahlt. du hast es nicht abgeholt. Ich habe es nicht abgeholt, weil ich nicht wusste, dass es bei mir gelandet ist. Ja, aber umgekehrt, es g geht ja für euch beide. Nee, er muss es doch mit DHL-Dings. Er hat ja keine Verfolgungs. Normalerweise kann man sowas ja online verfolgen , weil er das nicht gemacht hat, konnte man die Lieferung online nicht verfolgen. Aber habt ihr das denn so abgeschlossen? Also hast du einen Auftrag gegeben für eine Sendung mit Sendungsverfolgung? Ich meine, er wollte den sparen. Das ist ja Standard. Ich wollte den sparen. Ich habe da gar nichts eingegeben. Wenn man da der Standard ist. Wenn du mich fragen würdest, schick mir irgendwas, dann schicke ich dir das. Ja, mit Sendeverfolgungsnummer.. verfolg. Also, ich bin gerade der Einzige, der wirklich was verbockt hat, ist die Post oder DHL oder wie auch immer. Ich habe eine Idee, falls das hier ankommen soll.. Unhöflich waren sie auch. Das kannst du auch nicht einfach ausklammern. Aber was heißt unhöflich? du bist derjenige, der nicht bezahlt hat und aus deren Sicht haben sie etwas rausgeschickt, was nicht bezahlt wurde. angenommen. Wenn Sie wollen, dass es ankommt, müssen Sie es mit einer Sendungsnummer versehen, damit eine Sendung nachvollziehbar ist. Das ist doch selbstverständlich, macht doch jeder. kommt, dann verschickst du es zunächst. Das ist ja, wie naiv ist das denn? Wenn du willst, dass was ankommt, willst du natürlich auch wissen, wo sich das Paket auf dem Weg befindet. Wir leben noch nicht mehr im 19. Jahrhundert, wo du ein bisschen was rausschickst und Brieftaube schickst, hoffst, dass sie. War das nicht so, um da nochmal einzuhaken? Ich bin natürlich auf deiner Seite. Ich frage nur mal naiv nach. Da gab es doch eine Möglichkeit für ein Euro mehr, gab es nicht. Meinst du, ich würde ernsthaft eine Bestellung machen, wo ich ein Euro spare und dann nicht weiß, ob das Paket zu mir ist? Dachte ich. Okay, aber dann die werden ja irgendwo geschrieben haben, was deren Standardversand ist, ob der mitverfolgen ist oder ohne . Wenn da steht, dass es mit Sendungsverfolgung alles cool, bist du ihm recht. Wenn das nicht da steht, dann nicht. Ich sehe das anders. Es ist deren Pflicht, Sachen so zu verschicken, dass man nachvollziehen kann, wo sie sind. Und wenn sie dann nicht ankommen, beziehungsweise derjenige, der es gekauft hat, nicht benachrichtigt ist, dann ist das ja das Problem bei denen. Also dann haben die das falsch gemacht., dass derjenige nicht benachrichtigt ist, ist das Problem von DHL. Unabhängig von Sendungsverfolgung oder nicht, müssen sie es ja ausliefern, wenn sie es nicht ausliefern, einen Zettel im Briefkasten. Das haben sie ja nicht. Warum eigentlich nicht? Das ist ja der springende Punkt. Deswegen sage ich, die Einzigen, die definitiv was verbockt haben, ist. Ja, vielleicht sagen sie das ja auch einfach nur, weil die DHL kann sagen, nein, wir haben nie was gekriegt, sonst hätten wir einen Zettel in den Briefkasten geworfen. Das kann natürlich sein. Ja, und da willst du dich ja als Verkäufer gegen absichern, indem du eine Sendungsnummer hast. Als Käuferst du dich dagegen auch, oder? Als Käufer sowieso, gerade wenn du in Vorleistungen kannst. . Jedenfalls, es macht mich gerade wahnsinnig. Also weißt du, was ich machen werde? Wenn das möglicherweise das Paket nächste Woche noch kommt und ich zu Hause sein sollte, werde ich das annehmen, dir aber davon nichts sagen. Aber halt warte mal, du hast doch gesagt, du warst bei der Post und die haben gesagt, das Paket war eine Woche hier. Ja. Also war es da. Das wissen wir jetzt. Also das hat sie gesagt, da bin ich mir auch noch nicht sicher, ob das stimmt. Vielleicht waren die bezahlt von denen. Ich glaube, ich bin in einer ganz großen Nummer auf der Spur. Ich glaube auch. Es ist auf jeden Fall nicht so einfach, an ein paar Lagilu-Comics zu kommen heutzutage im Jahr 2020. So viel kann ich schon mal sagen. Kannst du nicht vorbeifahren ? Wo sind die denn? voll, wenn die dich sehen, ich weiß nicht, ob die dich jemals da wieder rauslassen aus dem Laden. Was hat das mit dem Sehen zu tun? Naja, wenn sie wissen, wer der ist, ist das nicht. Aber das wissen Sie auch, wenn du ein Paket bestellst. Versand Deutschland Versandoption. Versandkosten pro Lieferung. Lieferwert unter 19 war meins. 495 übrigens 18,90 oder so bestellt. Das war der Grund, warum die sind, glaube ich, weil ich unter 19. Was wäre denn dann passiert, wenn du über 19 bestellst? Deutschland Versandoption B. Lieferwert unter 19, 495, dann wären es glaube ich nur gewesen. Also hättest du insgesamt weniger bezahlt, wenn du für mehr bestellt hättest. Das ist natürlich geil. Aber warum Leute. Da steht aber immer noch, auf der Seite ist nichts zu finden, wie sie versenden. Aber 4,95 Euro, da gehe ich davon aus, dass da eine fucking Nummer dabei ist, die man nachverfolgen kann. Ich habe ein viel größeres Problem. Und vielleicht könnt ihr mir dabei helfen. Wisst ihr Wisst ihr, wo Boris Blocksberg ist? Was? Meine Tochter hört ja gerne Bibi Blocksberg. Und es gibt ja, glaube ich, gefühlt 600 Folgen. Und bis zur achten Folge, wie ich jetzt herausgefunden habe, hatte die bekloppte Bibi Blocksberg Hex, hex, ein Bruder. Ja. Boris Blocksberg. Boris Blocksberg. Und danach taucht er nie wieder auf. Entführt und ermordet worden. Angeblich ist er zur Oma an die Nordsee, weil er irgendwie Asthma hat. Da hat man ihn aus der Serie möglicherweise rausgestrichen. Der ist einfach nie wieder aufgetreten. der letzten 6, aber es ist ja, also ich, Bibi Blocks ist ja eh so ein sexistisches Hörspiel, wo die Männer total die Lullis sind und nichts können. Das stimmt tatsächlich. Weil Herr Blocksberg kann ich hexen, richtig. Ja, Herr Blocksberg könnte ich ja noch nachvollziehen, aber das Kind von Barbara Blocksberg und Bernhard Blocksberg, so heißt der Vater, du bist im Themaberg. Ich habe als Kind alle Bibi Blocksberg-Folgen gehört. Und die Frage ist ja, warum wird es nur an die Frauen weitergegeben? Das stimmt. Aber die werden dafür auch irgendwie auf dem Scheiterhaufen verbrannt. Ja, aber nicht bei Blocksberg Bibi Block Das ist vielleicht das Spin-Off. Bloody Blocksberg oder so. Ja, wir haben auch das Risiko. Hier, hier, steht gerade. In Folge 2 wird erwähnt, acht Jahre alte Boris wird er erwähnt und in Folge 9 erfährt der Zuhörer, dass er zu den Großeltern an die Nordsee gezogen ist. Als Grund wird genannt, dass er Husten hat und die frische Seeluft ihm gut. Er taucht nie wieder auf. Auch zu Weihnachten und zu Ostern denkt die Familie nicht mehr an Boris. Ja, weil die sich nicht anstecken wollen von diesem Asthma. Ich sag's euch, der jetzt entführt und er Monat worden. Das wäre mal was für ein Crime-Podcast. Was ist What happened to Boris Blocksberg? Das könnte die erste Folge unseres Crime-Podcasts werden. Das stimmt. Wann auch immer wir die mal aufnehmen werden, aber könnte Bibi Blocksberg ihn nicht einfach wegzaubern? Ich habe keine Ahnung, welche Macht sie hat bei ihren Hexen. eigentlich alles, eigentlich alles. Eigentlich ist sie voll der Gott oder die Göttin. Die kann eigentlich alles, nur dann irgendwie macht der Körper dann nicht mit und dann muss sie eine halbe Stunde Pause machen bei großen Hecks. Das höre ich gerade zum ersten Mal. Das hast du gerade ausgedacht. Nee. Oder wenn die Hexkraft weg ist. Welche Hexkraft? B Bibi Blocksberg hat doch keine Hex. Wenn wir die Doppelhexsprüche macht. Das ist ja völliger. Doppelhexsprüch. Die kann so oft hexen, wie sie will. Nein, bei Doppelhexsprüchen nicht. Das ist Glaube ich. Hat die Mana oder was, was sie braucht die? Genau, genau, das ist ein guter Vergleich. Die hat Man ist es aufgebraucht. Google mal Bibi Blocksberg, Doppelhexsprüche. Wusstet ihr, das ist die Stimme auch von Prinzessin Lea ist übrigens? Bibi?. Das ist die gleiche Stimme. Hat ja bei Bibi Blocks, kriegt die auch im Laufe der Zeit irgendwelche technischen Fortschritte, so Handys und sowas, aber bleibt gleich alt. Nochmal was? Handy hat jetzt mittlerweile ein Smartphone. Ob die Serie halt weitergeht, als würde sie in der Zeit weiterlaufen, aber, ich glaube, die ist immer gleich. alt. Nee, die altert nicht. Okay, also hat sie kein Handy und es gibt nichts, was es in unserem Universum dann. Das weiß ich nicht. Ich glaube, die Zeit verändert sich, aber sie ist immer quasi das kleine Mädchen in dieser Zeit sozusagen. Und wie spannend ist denn eine Serie, wenn jemand alles kann? Also wie baut man denn da Spannung auf? Es ist nicht spannend. Es ist einfach nicht spannend. Was sind das denn dann für Geschichten? Naja, es ist so bescheuert. Ich glaube, also wie ich das in Erinnerung habe, waren das eher immer so moralische Fragen, warum sie nicht gehext hat. Also so, nee, hier ich jetzt nicht oder so. Aber es gibt halt so Hexte, gegen die man halt nicht. Ich glaube, wenn man einen Hexspruch auf Menschen anwendet, zum Beispiel Hexex, aus dir wird jetzt eine Kröte, dann verbraucht das besonders viel Hexkraft. Und dann kann es seinkraft, das ist halt völliger Quatsch. Nein, Liebe Babyfreunde unter unseren Zuhörern, ihr werdet das mit Sicherheit. A, tatsächlich hier. Die Hexkraft ist etwas, das. Entschuldigung wäre jetzt nicht schlecht. Entschuldigung etwas Entschuldigung. Warte, die Hexkraft ist etwas, das vererbt wird und kann nicht auf einem anderen Wege erlernt werden. Sie wird nur von der Mutter auf die Tochter vererbt. Die Vererbung kann keine Generation überspringen, also ein nicht magischer Sohn, eine Hexe keine Tochter bekommen. Die Hexkräfte besitzen. Okay, der Satz geht noch weiter. Ob eine Hexe eine Tochter bekommen kann, die keine Hex Kräfte erbt, ist nicht bekannt. Wenn eine schlechte oder gefährliche Situation bevorsteht, haben Hexen manchmal Vorahnungen. Junghexen, Bibi Blocksberg, Männer können keine Hexen sein und auch keine Hexkraft erben oder weitervererben. Ein einziges Mal tritt ein Hexer auf, jedoch wird dies laut Kiddings nie wieder vorkommen. Toll. So wird dies als Einzelfall betrachtet. Aber was ist denn jetzt hier mit der Hexkraft? Die Hexkraft wird nicht näher erläutert. Ich suche dir die Folge raus und dann Ich frage mich ja auch. Mit der Zeit wird sie schneller im Hexen mithilfe eines Hexspruchs, den sie aus dem Hexenbuch ihrer Mutter lernt, kann sie Hunde zum Sprechen bringen. Wer überlegt sich denn diese ganzen Hexsprüche eigentlich? Das ist so das neben dem Geräusch dieses Hexex-Ping-Ping sind die Hexsprüche das Schlimmste in dieser Serie. Was ich nicht verstehe ist, worum geht es denn in diesen Folgen überhaupt? Klärt sie Verbrechen auf? Sie erlebt Abenteuer, Georg. So wie du nicht. Wir erleben keine Abenteuer. Bibi Blocksberg und die Kreidefrau. Zum Beispiel. Ich meine, bei TKKG sind es halt irgendwie immer Verbrechen. Die drei Fragezeichen sind Verbrechen, die die aufklären. Aber was macht Bibi Blocksberg? Ja, manchmal ist es Schulstress, manchmal ist was mit einem Pferd, das durchgebrannt ist. Manchmal wird auch. Dann geht sie doch einfach hin und sagt so, ich hacke jetzt den Stress weg, Folge zu Ende. Ja, das macht sie halt nicht. Das ist halt nicht so einfach. Weil das einixenkodex gibt. Weil dann wäre die Kassette ja schon zu Ende nach einer Minute. Ja, aber du kannst ja nicht einfach den Hexen, ich versuche jetzt mal diesen Hexen. Gibt es eigentlich immer noch neue Bibi-Blocksberg-Folgen oder haben wir jetzt endlich mal die Schnauze voll? Es gibt ja sogar Realverfilmungen, die sehr erfolgreich sind. Von Bibi Blocksberg. Bibi und Tina. Doch, Bibi und Tina weiß ich. Die habe ich sogar mal beide getroffen. Die gibt es nicht wirklich, Jochen. Die Schauspielerin habe ich getroffen. Ja, okay, das kann sein. Mann. Hast du eine Fan-Convention, Jochen oder so? Das war es war ein Werbereh für Nintendo tatsächlich. Und da liefen die rum. Oder haben die einen Werbedreh gemacht. Hexenkodex Sagt man Kodex? Hexen Hexenkodex, DIX, nee, Hexenkodex und zwar. Was suchst du jetzt? Ich will wissen, warum der Georg hat hier hexischer Ehrenkodex und andere Gesetze. Hexen haben bestimmte Regeln, was werden kann und darf. Diese Regeln sind im Ehrenkodex der Hexenxen. Es ist verboten und anscheinend auch nicht möglich, Geld zu Man darf Gespenster erst ab dem Alter von 15 Jahren herbeihexen. Es ist verboten, Zensuren zu verhexen. Siehst du? Da gibt es einen ganz klaren Paragrafen. Ansonsten kannst du jeden Scheiß machen, nur das nicht. Diese drei Sachen. Gespenster ab 15, kein Geld, keine Noten. Leute tothexen. Den Bruder weghexen an die Nordsee. Aber wenn du keine Noten verhexen darfst, darfst du dann deine Leistung, also dass du dir sozusagen, du könntest ja dich ja einfach super hexen. Und dann schreibst du halt einfach eine Eins, dann ist die Note ja echt. Ja, oder du verhest die Lehrerin, sodass sie einfach andere Noten gibt. du hast dir die Note selber auch nicht verhext. Oder du verhest die Aufgabe, dass sie so einfach ist, dass du sie. Es ist nicht hundertprozentig.. Ich habe das Geräusch, liebe Leute. Guck mal, nach dem Hexhex passiert immer das hier. Das kennt jeder. Der Georg nicht. Und man nicht. Ach komm, ja wohl schon mal, dass Hex Hex gehört. kann mal das Klingelton sich runterladen. Geil. Wow. Hey Jochen, cool, ne? Was man sich so alles auf sein Handy laden kann, krass. So verschiedene Klingeltöne und so. Hammer. Ich weiß wenigstens, dass Baby Doppelhexrüche, dass sie einen Hexspruch. Aber wenn der G abzieht. Aber wenn der ab Wenn es davon etliche hundert Folgen gibt, das ist dann irgendwie die Hörspielserie mit den meisten Folgen oder so . Das würde ich jetzt nicht sagen, aber es gibt. Das finden wir mal eben raus. Georg. Blocks. Nicht, dass ich jetzt unbedingt Bibi Blocksberg hören möchte, aber es sind immer spannend zu wissen, wo welcher Hörspielserie ist die meisten Folgen im deutschsprachigen Raum, indische Produktion, die sieben Folgen pro Tag produziert oder so. Ich hätte ja jetzt gedacht, dass es drei Fragezeichen ist, was die meisten Folgen hat. Weil es dir also Bibi Blocksberg über 134 Folgen. Okay. Von San Jochen gelogen, als er 600 gesagt hat. Jetzt kann ich mal drei Fragezeichen hat. Wer will einen Tipp abgeben? 250. Georg? Keine Ahnung. 209. Siehst du? Und Specials. Also durchaus In welchem Zeitraum? 40 Jahre oder so? 68, 1968 war der das erste Mal. 40 Jahre. 50 Jahre. Wahnsinn. Also vier Folgen pro Jahr. Sollen wir nicht auch ein Hörspiel aufnehmen? Also da kann man ja scheinbareinbar viel Spaß und stinkereich mit werden. Und so einfach, komm, drei Brillenschlangen und die Darmspiegelung. Ja, wir holen uns einen Hund, noch ein Mädchen. Und was brauchen wir sonst noch? Ein Tier? Ach nee, haben wir ja schon einen Hund, Mädchen. So, dann brauchen wir noch einen Namen. Ach, die drei Brillenschlangen. Okay. Was machen wir? Wir lösen Fälle. Aber das gibt es doch schon. Nein, wir lösen Fälle von Hunden. Weißt du? Wir lösen Hundefälle. Wir sind Tierärzte und fahren durchs Land und helfen Tieren. Das kommt gut an bei der Kundschaft. Mobile Tierärzte, ja. Warum sind wir dann drei? Weil wir uns auf verschiedene Tiere spezialisiert haben. Ist ja klar, einer ist im Büro. Wir können ja die Rollen mal verteilen. Ich würde gerne operieren. Und ihr? Ich würde gerne in der Buchhaltung arbeiten. Ich würde gerne nicht mitmachen, wenn es geht. Irgendwo anders sein. Wieso? Was hast du gespielt? Die Idee? Kaffee trinken oder so? Bring eine gute Alternative, da kannst du dir was aussuchen. Gut, ich bin im Archiv. Ah, das ist gut. du bist der, der krank. Das ist doch schon mal super. Immer im Keller haben wir Krankheitsarchiv. Und wenn so ein Hund irgendwie etwas hat, was wir nicht. Hallo Georg, der Hund hat so komischen Husten, blutenden Husten. Google doch. Wieso? du sitzt doch immer Archiv, Mann. Und ich habe nicht gesagt, dass ich da arbeite. Archiv bin. du willst in unserer Firma arbeiten, aber eigentlich nicht arbeiten? Nein, ich habe doch schon gesagt, ich will da gar nicht arbeiten. Das war deine Idee mit den drei Tierärzten. Aber.. Oh Mensch, Georg. Ey, was haltet ihr denn von vielleicht ein bisschen was, was interessanter ist als Tierärzte? Was ist denn da? Okay, im Weltall. Wir lösen Kriminalälle im Weltall. Die drei Astronauten. Ja, wir sind Tierärzt im Weltall, da haben wir nicht so viel zu tun. Die Space Dogs, die Tierärzte im Weltraum. Also Space Dogs mit C. Eddie, Georg, Jochen, das sind doch super Anfangsbuchstaben. Ey, apropos Anfangsbuchstaben, okay. Wieder mal so eine furchtbare Überleitung. Aber vielleicht macht es Leuten, die auch Kinder haben, jetzt ein bisschen gute Laune, weil man, also ich kenne das so als junge Eltern. Wie lange darf man eigentlich sagen, dass man junge Eltern sind? Bezieht sich das auf die Eltern ? Wie alt die Eltern sind oder wie alt die Kinder sind? Wenn man sagt man hört das so oft so, ja, das sind so junge Eltern. Heißt das, du könntest ja theoretisch 30 sein und eine 15-jährige Tochter oder Sohn haben. Dann wärst du dann trotzdem junge Eltern mit alten Kindern . Wann sind Kinder denn alt? Aber hängt es nicht davon ab, wie alt die Eltern sind? Also wenn du unter 30 bist, würde ich sagen, bist du junge Eltern. Wenn du über 30 bist, du. Junge. Wenn du bist. Also bin ich gar nicht mehr junge Eltern. Aber wenn du ganz frisch geworden bist, dann bist du doch auch Dann sind ich bei Junge, dann bist du frisch älter. Aber es bezieht sich doch auf die Erfahrungswerte, die man sammelt. Es impliziert doch so ein bisschen junge Eltern, dass die noch unerfahrene Eltern sind, oder? Bernie Eckelstone hat doch jetzt noch ein Kind gekriegt. Würdest du jetzt zu dem sagen, dass. Nee, der hatte ja aber schon welche. Es geht doch um die Erfahrungswerte. du würdest ja sagen, unerfahrene Eltern. Junge Eltern sind unerfahrene Eltern. Impliziert es doch, oder? Ich würde sagen, sie sind einfach jung. Okay. Ich hätte auch gesagt, es geht nur darum, ob die Eltern jung sind oder nicht. Nicht wie Antik. Aber würdet ihr sagen, ich und meine Frau sind junge Eltern? Nein. Nicht unbedingt nicht. Okay, haltet doch mal beide eure scheißfressen. Wie wäre es denn mal damit? Ich finde, wir sind auf jeden Fall junge Eltern und für andere junge Eltern, die auch junge Kinder noch haben , wollte ich jetzt mal kurz was sagen. So, aber es gibt Eltern, die könnten eure Kinder sein. Jetzt halt doch mal die Scholle, ey. Und also, es ist nämlich so, dass man immer nur hört, wie toll alle Kinder sind. Ich weiß, was unser Ding. Wir sind junge Eltern. Das ist unsere Show quasi, unsere jungen Eltern. Und unsere Kinder sind Detektive Space-Dektive. Richtig. Und man kriegt davon in der Serie nichts mit, außer wie die Kinder wieder nach Hause kommen und einen Fall gelöst haben, während wir Cappucino machen. Ja. Das ist eine gute Idee. War irgendwas Besonderes? Eltern von den drei Fragezeichen oder von PK? Das ist ein guter Spin-Off. Die Eltern von den drei Fragezeichen sind ultra langweilig . Es passiert nie was Besonderes, aber die Kinder kommen immer fix und fertig rein und die Eltern raffen immer nicht, warum die Kinder so erschöpft sind. Justus war irgendwas. Nee, nee, Mama, alles gut. Woher ist das blaue Auge? Ach, nur vom Spielen. Ja, gut. Das spielt halt heftig. Und dann Ende. Und dann Ende, ja. So eine drei Minuten. Hey Jonas, wussten Sie eigentlich, dass Ihr Sohn Justus hier ständig Kriminalfälle löst? Ach so ein Quatsch, der spielt die ganze Zeit Lego in seinem Zimmer. Ja. Jedenfalls, also du wolltest mir die Geschichte von jungen Eltern erzählen. Nee, genau. Man hört ja dann immer so, ja, also wir haben ja nie Streit mit unseren Kindern oder Also wir persönlich, unser Kind geht ja immer freiwillig um halb acht Zähne geputzt ins Bett und liest dann noch ein bisschen Goethe spielt noch ein bisschen auf dem Klavier und dann geht er ganz ruhig schlafen und wacht dann morgens auf und weckt uns mit einem kleinen Frühstück. So hat man ja manchmal den Eindruck, wenn andere von ihren Kindern erzählen. Und jetzt wollte ich einfach nur mal sagen, für alle, die zuhören und vielleicht kleine Kinder haben oder auch schon ein bisschen ältere Kinder , es ist vollkommen okay, wenn eure Kinder Arschlöcher sind, und zwar häufig. Das ist vollkommen normal. Das ist nichts Besonderes oder so. Und auch wenn die ein bisschen doof sind, auch das ist normal. Kinder in jungem Alter müssen doof sein, weil die ja auch ein kleines Gehirn haben. Das ist ja wirklich so. Das Gehirn ist klein und da passt gar nicht so viel rein . Und das meiste ist voll von Ninjago und Paw Patrol und Peppa Pick und so. heißt, da ist nicht mehr viel Platz für gescheite Gedanken. Ich hatte eine Situation nur mal um zu zeigen und ich liebe meinen Sohn über alles. Aber manchmal ist der so blöd, dass ich mich wirklich frage, ob das, also ich hoffe, dass das Ich hoffe, dass sich das noch entwickelt. Folgende Situation ist passiert. Er sollte sich die Zähne putzen vorm Schlafen gehen. Er sagt, ja, Papa, mach ich, haut ab, kommt wieder . Und ich sage so, ey, Jonathan, was ist da an der Hose? Komplette Hose voll mit Zahnpasta. Wo ich mich schon frage, wie kann das eigentlich pass? Also ich habe einfach nur versucht so rauszufinden, wie ist das passiert. Also hinten an der Arschbacke, an der Hose, so war die Zahnpasta. stellte sich raus , also erstmal nur für alle, um zu wissen, was passiert ist, er hatte sich die Zahnpasta auf die Badewanne oben auf die Kante gelegt und dann draufgesetzt. Aus Versehen. Nö, ich schätze mal, ihr wollt einfach mal gucken, was passiert, wenn man mit richtig viel Gewicht sich auf so eine Tube setzt. So, aber wird es noch nicht richtig dumm. Es wird immer dümmer. Er kommt also mit geputzten Zähnen ins Wohnzimmer, präsentiert die Zähne, Papa, ich habe Zähne geputzt. Ich so, wieso hast du da an der Hose da hinten überall Zahnpasta? Sagt er, oh! Und dann macht er folgendes. Er wischt die mit der Hand weg, die Zahnpasta, von seinem Hintern und schmiert die aufs Sofa. Nice. Woraufhin ich natürlich pädagogisch wertvoll ausraste. Total verständnisvoll natürlich. Wie sieht das aus? Naja, das war halt, also ich bin, und das wollte ich noch mal kurz sagen, ich bin in solchen Situationen total verständnisvoll und das, das Kind macht das ja nicht böswillig. Und ich hab dann auch in total ruhigem Ton gesagt, ob du wohl noch alle Laatten am Zauber hast? Wieso schmierst du jetzt die Zahnpasta aufs Sofa? du holst jetzt sofort einen Lappen und machst die Zahnpasta hier weg! Und dann habe ich doch gesagt, ich will keine Zahnpasta mehr irgendwo sehen. Und das war der Fehler. Genau, dann hat er wahrscheinlich.. Weil Folgendes ist passiert, der letzte Satz, ich will keine Zahnpasta mehr irgendwo sehen, der hatte so Ohrenschlackern, weil ich so geschimpft habe, dass er vor meinen Augen die Zahnpasta ins Sofa reibt , dass der in völliger Panik, er ins Bad gegangen und hat die Zahnpasta weggeschmissen. Ja, selber schuld. Deine Anweisung war klar und eindeutig. Oh Mann. du hast gesagt, ich will keine Zahnpasta mehr sehen. Ich will keine Zahnpasta mehr sehen. und das war am Freitagabend oder am Samstagabend, ich musste mir das ganze Wochenende mit Zahnpasta für Sechsjährige die Zähne putzen. Wisst ihr? Ja, ich weiß nicht, Baby-Kinderzahncreme. Und wisst ihr, wie eklig Kinderzahncreme ist? Das ist wie, als wenn du dir so tote Masse auf den Zahn legst, die einfach nur da so, da ist kein Frische drin, da ist das brennt nicht, das macht nicht sauber, sondern es ist einfach nur, als ob du so Schaum irgendwie im Mund hast. Und es entsteht einfach nicht dieses wirkliche Sauberkeitsgefühl im Mund. Und ich wollte eigentlich nur sagen, warum ich das erzähle, ist, es ist vollkommen in Ordnung, da draußen, wenn nicht alles perfekt läuft. Und wenn mal was schief geht. Oh, du bist ja auch meine Tochter immer mein Vater. Ich hatte saß in der Badewanne und meinte mit einer so einem großen Gefäß das Wasser von deraden Aus zu lernen. Genau das war das das ganze Wasser ausgele. Auf den Boden, einfach so. Die einfach Wasser aus Einfach Badewannenwasser. Das ist ja verrückt. Moment, du willst mir erzählen, die hat gebadet und er hat einfach Wasser übergeschüttet über den Rand. Das ist jetzt nicht so geil wie deine Zahnpasta-Gesch. Ich habe auch nicht, das haben wir auch erzählt. Ich Also pass auf. Was? Hat die vielleicht einfach auch mal, weiß ich nicht, ein Papier auf den Boden geworfen? Das würde mich mal persönlich interessieren. Oh, haben wir glaube 10 nach 9, nach fünf? Ich muss meinen Saft trinken. du? Das steht hier doch in der Anleitung. Um 17 Uhr am Vortag. Hier. Was passiert denn? Was ist das überhaupt für einen Sache? Abführmittel. Wenn du das trinkst, dann geht's doch los, oder? Das dauert bestimmt. Am Vortag um 17 Uhr, das stimmt. Inhalt der Flasche in den Becher gießen und mit Wasser bis zur Markierung auffüllt. Innerhalb von 30 Minuten austrinken. Aber Etienne, weißt du, was ich halt nicht verstehe ist, glauben die Leute, dass man ihnen das abnimmt, dass ihr kleines Kind perfekt ist? Weil ich kenne auch diese Facebook-Eltern, wo du jeden zweiten Tag irgendein witziges Zitat von einem Kind liest. Ja, das irgendwas ganz cleveres gesagt hat. Jeden zweiten Tag, irgendein fucking Zitat des Kindes. Das glaube ich, diese Zitate habe ich auch schon gepostet. Das gibt es schon. mit Sicherheit mal. Ja, also ich glaube, das ist tatsächlich eine Sache, die ab einem gewissen Alter gibt es einfach so viel lustigen Scheiß, den die sagen, dass du wirklich Bücher schreiben könntest und sich eher noch zurückhalten musst, weil die teilweise so wirre und quatschige Sachen sagen, dass es auch echt einfach oft lustig ist aus Sicht eines Erwachsenen. Was aber das angeht, dass man so perfekt ist und keinen Streit gibt und man nie motzen muss und so, das glaube ich natürlich. Der größte Witz, glaube ich, ist, wenn die Leute schreiben, mein Kind lügt nicht und bei uns gibt es keine Lügen. Never ever. Im Leben nicht. Das stimmt. Ja, das ist, wer war das? War es Ricky Java oder irgendein Jim Jeffreys? Irgendein Stello-Comin hat ja auch mal gemeint, dass das Konzept vom Lügen, also wenn das ein Kind checkt, was Lügen eigentlich ist, nee, Louis C. war das, glaube ich, was das für ein geiles Konzept ist , dass du merkst, Moment, also wenn ich jetzt einfach eine Quatschgeschichte erzähle, dann komme ich hier ohne Strafe davon. Das ist ja genial. Das ist ja super. Das benutze ich jetzt immer. Hast du die Schokolade gegessen? Nee, alles klar. What? What ist so einfach? Sehr gut, ja. Ja, also Lügen ist ja, wenn man es mal so nimmt, eigentlich so überlebenswichtig für Kinder. Bei amerikanischen Eltern ist dieses Strafenkonzept noch viel, viel weiter verbreitet als bei uns, oder? Wie meinst du? Dass die viel härtere Strafen machen oder so? Dass überhaupt Strafen halt mit das wichtigste Erziehungsmittel sind. Ich glaube nicht, dass das in Deutschland oder in Europa so weit verbreitet ist, wenn ich irgendwie so Kommentare auf Reddit lese, wo es darum geht, dass irgendjemand Fehler gemacht hat und man bei Reddit halt weiß, dass ein Großteil der Nutzer Amerikaner sind und die immer diese Erwartung oder Anspruchshaltung haben . Wenn jemand einen Fehler macht, muss er dafür bestraft werden, wo ich mir halt immer denke, aber warum denn? Also jemandem begreiflich zu machen, dass es ein Fehler ist und warum er es nicht wieder machen muss, gerade in der Erziehung ist doch absolut ausreichend. Aber viele scheint das eben nicht der Fall zu sein. Also das ist natürlich auch so eine sehr theoretische Ansatz, den man auch in jedem pädagogischen Erziehungsratgeber nachliest, dass man keine Strafen geben soll und dass man natürlich. Ja, was heißt keine Strafe vielleicht nicht unbedingt, aber dass nicht die Strafe so quasi der logische Schluss ist, was man macht, um jemanden zu erziehen. Ja, aber es ist natürlich auch immer so, meine Mutter hat zum Beispiel früher immer gesagt, wenn es hieß, zum Beispiel räum dein Zimmer auf oder es gibt keine Schokolade oder so. habe ich immer gesagt, das ist Erpressung. Und dann hat sie gesagt, nee, das ist Konsequenz . Und das ist halt beides. Also, auf einerseits wird gesagt, du sollst keine Strafen geben oder so, auf der anderen Seite soll man aber auch konsequent sein in der Erziehung. Und irgendwie musst du dem Kind ja beibringen, du musst ja eine Belohnung aufräumen. du musst, ja, aber wie auch immer das war jetzt nur ein Beispiel, aber generell musst du dem Kind ja schon beibringen, dass gewisse Verhaltensweisen auch gewisse Konsequenzen mit sich ziehen . Und zum Beispiel im täglichen Miteinander gibt es nun mal gewisse Regeln, die eingehalten werden müssen, wenn du gewisse Regeln nicht einhältst, kannst du auch vielleicht nicht gewisse Privilegien haben. Also so sehe ich das ist jetzt natürlich nur meine Erziehungsmethode. Ich frage die halt, an welcher Stelle da irgendwie zum Beispiel das Kind für einen Tag im Zimmer einsperren hilfreich ist. Also das habe ich noch nicht gemacht. Das ist aber auch. Das würde, finde ich schon sehr hart. Kinder einsperren finde ich generell. Das geht ja gar nicht. St. Ja, Stuarrest, also bei uns ist es Hausarrest. Was heißt das? heißt, du darfst dich nicht in die Disco gehen zum Beispiel. Aber dann ist das Kind ja nicht eingesperrt. Ich darf das Haus nicht verlassen, die Wohnung nicht verlassen. Ja, dann hat es wahrscheinlich auch irgendeine Scheiße gebaut. Wenn du eine Gefahr bist für die Außenwelt, Wie oft hast du Hausarre? Ey, ich hatte einen Kumpel, nicht ich, aber ich hatte einen Kumpel. Grüße Robert, der auf dem Schulweg von der Grundschule nach Hause ein Feuer unter einem Balkon gesetzt hat. Der hat fast ein Haus angefackelt. Da würde ich sagen, ja, ich würde sagen, du bleibst halt mal zu Hause. Wie ich jetzt richtig mit Ja, mit Feuer halt. So gesammelt und nicht nur einfach Feuerzeug, sondern. Ein richtiges Lagerfeuer. Ein Feuer und am Balkon gemacht, in so einem Erdgeschossfeuer. Also so wirklich ganz flach. Er hat fast das Haus abgefackelt. Aber dadurch begreift er es ja auch nicht besser. Weiß ich nicht. Was würdest du denn machen? Keine Ahnung, ich weiß nicht, was ich machen würde, wenn mein Kind anfängt, Dinge anzuzünden. Ich glaube, das ist allgemein eine sehr gefährliche Tendenz, weil es meistens nicht dabei bleibt oder irgendwelche Tiere angreifen oder sonst was. Ich finde, dieses gesamte Konzept zu erwarten, macht einen Fehler, gerade wenn es ein Fehler ist. du beschreibst ja eine absichtliche Handlung, aber jemand macht einen Fehler und gehört dafür bestraft, finde ich halt komplett absurd. Nee, das finde ich auch ich auch ganz genauso. Aber gut, wir waren woanders stehen geblieben eigentlich. Das war nur ein kleiner Einwurf. Ich weiß gar nicht mehr, wo wir stehen geblieben waren. Ich glaube, wir müssen jetzt Ich glaube, wir müssen zum Rätsel kommen, bevor der Jochen hier gleich das Studio vollkackt. Seid ihr konzentriert? Ich bin hochkonzentriert. Oder ist das wieder so, dass Jochen ein Wort sagt und du dann vergessen hast, was der Satz war? Wenn er dich wieder mitten in der Fragestellung unterbricht. Hat er nicht. Hat er nicht. Der hat nachgequatscht und das war genügend. So, ich bin. Ich höre zu. Konzentriert euch. Ich sage gar nichts mehr. Siehst du, du redest schon wieder? Jetzt sei doch einfach auch mal ruhig. Jetzt sei doch einfach mal. Er malt doch gleich wieder. Nein, mal den nicht. Ich malt nicht mehr, Mensch. So, also Ruhe. Wir hören nur auf Georgs Stimme. Gut. Wodurch sparte Northwest Airlines im Jahr 1987 500.000 Dollar ein. Dadurch sparte Northwest Airlines 1987 500.000 Dollar. Yeah! Dafür sollten wir schon Punkt geben. Bam! Northwest 19887, 500.000 Dollar. merkt ihr nur, ich merke mir die 500.000 Dollar. Wodurch sparten Sie die ein? einfach aufschreiben übrigens, ne? Northwest Airlines, 500.000 Dollar. Das überlässt du mal uns, wie wir uns mit der Frage auseinandersetzen. du bist ja nur der Gewissmaster. Klappt ja sonst auch immer so gut. Also. Ich denke, wir brauchen unter zehn Fragen, dann haben wir das heute einfache Rätsel einfach gelöst. Okay. So. Willst du anfangen, Eddie? Wodurch sporthwest Airlines? Handelt sich dabei um eine amerikanische Fluglinie? Ja. 1987 hat es was damit zu tun, dass 1987 etwas Besonderes passiert ist, das nur in diesem Jahr passiert ist? Nee, gute Frage. Nein, ich jetzt nicht. 1987 gab es da eine wichtige Umstellung im Flugverkehr? Nee. Aber das wäre ja eine noch detailliertere Variante von meiner Frage. Das ist richtig. Und die dumme Frage. Okay, also. Wir haben auch Drogen, Ich habe gerade das Apfelmittel genommen. Ich bin doch so geschmacklich ein bisschen komme ich gerade an meine Grenzen.. Bist du sicher, dass das soll, wenn das kein Einlauf war? Bitte, wir haben hier Zeitdruck. Wer weiß, wann es losgeht. Ich habe echt ein bisschen Schiss. Okay, also, ich habe ein bisschen Schiss, verstehe. Okay, also, es hat etwas Hat es was damit zu tun, dass sie irgendwas nicht zurückzahlen mussten. Haben Sie an der Gepäckbeförderung gespart? Aber es ist schon nah dran. Nee. Hat es was mit der Anzahl der Fluggäste zu tun? Nein. Hat es was mit den Sicherheitsmaßnahmen am Flugzeug zu tun? Sind Sie generell weniger geflogen als geplant? Nein, glaube ich nicht nein. Da bleibt ja jetzt nur noch eins übrig. Auf jeden Fall. 500.000 hört sich jetzt auch nicht so viel an für eine Airline. Also das ist jetzt eigentlich ein Fliegenschiss, würde ich jetzt mal so sagen. Ist das deine Frage? Airline-Experte Jochen? Okay, 1987, vielleicht war es eine kleine. Okay. Wom Mit dem Treibstoff kann man Geld sparen. Sie haben am Treibstoff mit dem Treibstoff Geld gespart. Ich es mir da vor. Naja, Sie haben eine andere Marke vom Treibstoff genommen, was ja. Okay, wir nehmen einfach weniger mit. Oder weniger. Jetzt kommen wir nicht mehr an. Schade. Nee, ist nicht der Treibstoff. Hat es was mit Werbung zu tun? Hat es was mit dem Flugzeug zu tun? Nee. Hat es was mit irgendeiner Form von Computer oder Buchung über Computer oder sowas zu tun? Warum hast du gelacht? Das ist doch die Frage, weil es irgendwie wieder was ganz ekliges, Hinterlistiges. Hat es etwas mit dem Ticket zu tun? Hat es etwas mit der Pop, mit etwas Popkulturellem zu tun? Mit Lechten. Alter, wie sparten die 1987 500.000. Aber sie haben irgendwas in diesem Jahr anders gemacht als in allen anderen Jahren. Hat das was mit einer neuen Technologie zu tun? Wären Sie da früher drauf gekommen, hätten Sie wahrscheinlich noch mehr Geld gespart, richtig? Sie hätten vermutlich genauso viel Geld gespart, wenn Sie früher drauf gekommen wären. Ja, pro Jahr natürlich, aber insgesamt hätten sie eine ganz schöne Summe Geld gespart, Sie es auch in der Zukunft, nachdem Sie das geändert haben, jedes Jahr 500.000 Euro gespart. Dollar, glaube ich, aber. Dollar. Ich nehme an, ja. Ich bin mir nicht sicher, ob es die überhaupt noch gibt, die Northwest Airlines, aber grundsätzlich ja. Und hat das was mit dem Flug plan zu tun? Hat es was mit Flughäfen zu tun? Nein. Mit dem Flugzeug hatten wir auch. Mit den Piloten. Ach, Georg, also ganz ehrlich, es hat nichts mit dem Flugzeug, mit dem Flughafen, mit dem Passagier, mit dem Gepäck, mit was denn dann? Das sollst du rausfinden. Da hat der Georg recht. Okay. Haben das auch andere Fluglinien hinbekommen in ähnlicher Form, ja. Aber die waren die ersten oder was? Ich bin mir nicht sicher, ob es die ersten waren. Ich glaube, es gab eine andere Airline, die das ein oder zwei Jahre früher was ähnliches gemacht hat. Ah, haben Sie über Buchungen eingeführt? Also ich bin ja jetzt versucht zu sagen, die haben sind höher geflogen, aber das hat ja mit dem Flugzeug und mit dem Flugplan nicht zu tun, also spare ich mir die Frage. Sprit hat es ja auch nichts zu tun. Also Sie haben nicht im Flugzeug, haben Sie an den Passagieren in irgendeiner Art gespart. Was für eine Definition wäre für dich, an Passagieren zu sparen? Die kriegen keine Kotztüten mehr zum Beispiel. Ja, dann kann man sagen, dann haben sie an den Passagieren gespart. Oder? Das ist gar nicht so eine doofe Frage. Also ich würde es nicht so bezeichnen, aber wenn das deine Definition ist von an Passagieren sparen, dann ja. Ja, sie sparen natürlich an Kotztüten, aber du weißt ja, was ich meine. Jetzt ja, ja. Aber du hast ein Nein gegeben, ne? Ja gegeben. Ja, ah, okay. Okay. Das heißt, die Passagiere durften vielleicht weniger Gepäck mit ins Flugzeug nehmen insgesamt. Nein, die Gep schon. Haben Sie etwas am Essen im Flugzeug verändert? An der Verköstigung? Ja. Sehr gut, sehr gut. Das wäre meine nächste Frage nämlich gewesen. Habe ich es jetzt schon gelöst? Okay. Haben Sie an der Portionierung was geändert? Kann man so sagen, ja. Scheiße, der ist dicht dran. Der hatte letzte Woche hast du schon gelöst. Letzte Woche war es schon. Kann man so Haben Sie Tabletts verteilt sozusagen. Also bevor wir jetzt mit Essen weitermachen, das ist nicht das Essen. Okay, die Getränke. Da haben sie die kleinen Cola-Dosen eingeführt. Okay, typisch für Flug, für Flügel ist ja immer dieser Tomatensaft. Ich habe den Tomatensaft in Verdacht, mir fällt nur noch die intelligente Frage ein. am Getränk gespart. Also die Folge war, die Leute haben nicht mehr so viel getrunken. Ist das richtig? falsch. Scheiße, Mann! Wieso? Dann hat es was mit dem Tomatensaft zu tun. Eindeutig. Okay, sie haben in irgendeiner Form an den Getränken gespart Aber wie? Was ist die bahnbrechende Geschichte, die sie erfunden haben? sind nicht die kleinen Cola-Dosen. Also erfunden haben, kann man auch nicht sagen. Es ist jetzt nicht, dass Sie da irgendwas erfunden haben, was sonst niemand eingeführt haben, eingeführt haben. Lass uns doch mal die Getränke durchgehen. Vielleicht kommen wir dann weiter. Fang doch mal an. Es könnte sein, dass. Fang doch mal Wargetränk, kalt Getränk. Haben Sie Tee eingeführt? Nee. Geht es um Heißgetränke? Nein? Geht es um alkoholische Getränke? Also es geht um Kaltgetränke. Ja. Es geht um ein bestimmtes Kaltgetränk. Schritt weiter. Wie kann man mit Kaltgetränken Geld sparen? Geht es um die Lagerung der Getränke? Geht es um die Menge es um die Art und Weise, wie die Getränke konsumiert wurden? Ja, kann man so sagen. Dann habe ich nee, ich hab's doch nicht. Also, dass ich davon überzeugt, dann sagt, haben Sie die Plastikbecher abgeschafft. Aber nee. Nee. Aber pass auf, Georg, eigentlich haben wir jetzt nur mal so unter uns., was mich wirklich verwirrt ist, du hast etwas gesagt, das hat mit dem Flugbenzin nichts zu tun. Jetzt würde ich ja sagen, die haben die Kaltgetränke in eine neue Verpackung gepackt, eben zum Beispiel nicht in Aludosen, weil die schwerer sind, sondern in leichtere Verpackung, haben dadurch im Jahr Spritgeld gespart . Aber du hast ja gesagt, um den Sprit ging es nicht. Deshalb kann ich diese Frage, weißt du, du bist doch dran, stell doch einfach eine Frage. Wieso willst du denn immer Gratist-Tipps, wenn du eh Fragercht hast? Hat es etwas mit der Verpackung der Getränke zu tun? Siehst du, genau das wusste ich nämlich. Jetzt hast du mich da schön reingegeben. Ja, aber wenn du es wusstest, warum hast du dann danach gefragt? Also, es hat ja was mit den Getränken zu tun. Ja, ich gebe euch einen Tipp. Ach, Eddie ist dran und es gibt einen Tipp. Ja, super. Aber auf zu heulen. Geh aufs Klo, werd deinen Durchfall los. Ich gebe euch einen Tipp und der lautet, es hat mit etwas zu tun, was zu den Getränken gereicht wird. Oder in den Getränken sogar. Das ist aber ein ganz großer Tipp. easy peasy. Eiswürfel. Nein. D. Verste. Jetzt, das ist so eine super Vorlage. Jetzt kann ich nur noch doof aussehen, wenn ich das jetzt nicht schaffe. Was, gehen wir doch mal logisch nach. Logisch ran. Also in den Getränken ist oft in Tomatensaft, zum Beispiel Salz, Pfeffer. Tu und dein Tomatensaft, Alter. Das ist doch typisches Fluggetränk. Was? Warum auch immer. Alle Leute trinken da oben Tomatensaft. Was kann man sonst noch reintun? Alkohol, aber es geht ja nicht um Alkohol. Naja gut, dann sag ich mal, Fruchtsäfte oder Gemüsesäfte mit Frucht und Gemüse drin. Und die haben Frucht und Gemüse rausgetan. Sie, haben Sie die Fruchtsäfte? Nee, es geht nicht um. Nee, also das wäre die falsche Richtung. du wirst nachher maulen, weil du wieder nicht zugehört hast. Aber es ist nicht, dass in Frucht und Gemüesäften weniger Frucht und Gemüse ist. Ich verspreche dir nicht zu maulen. Aber geht es ums Verdünnen? Also haben Sie so eine Art Schorle erfunden? Nee. Ich gebe aber jetzt trotzdem Jochen, den nächsten Tipp. Und der lautet, aber es hat mit einer Frucht zu tun. Ah, okay. Ach Gott, ey. Ich löse. Ich löse. Ah, es geht um die haben früher. gehabt, wo man an den Rand noch irgendeine Frucht, so eine Ananas oder Orange packt. Zum Verzier gibt es ja so Cocktails und das haben sie sich gespart. Cocktails. Nah dran, aber nein. Es ist die Zitrone. Sie haben die Zitrone, Sie haben an der Zitrone gespart. Verdammt nah dran. Auch nicht ganz Zitrone. Ich bin dran. Ach komm, das war nein, oder? Das war. Aber jetzt muss ich ja lösen. Oh Gott. Was gibt es denn noch? Nicht Zitrone? Also Orange hatte ich ja gesagt, was auch nicht. Was gibt es denn noch für ein typisches Ed. Gib mir mal einen Tipp, Mann. Ich habe schon was gesagt. Der Zitrone hast du gesagt. was anderes, aber egal. Das habe ich nicht gehört, Scheiße. Dann willst du gleich lösen, ne? Oh Gott. Was tut man denn noch da rein? Ins Wasser tut man ja Zitrone rein. In Orangensaft Orangen. In Ananassaft, Bananen. Und wie geht es weiter? Ich auch nicht. In Gilfsaft tut man kein Bein. du willst jetzt nicht sagen, dass ich Ananas sage, weil es nämlich falsch ist. Ist es die Ananas? Nein, es ist die Limette. Es ist die Limette, aber sie noch nicht ganz gelöst. Was ist mit der Limette? Was haben sie gemacht? Sie haben Ich möchte. Auf die Limette verzichtet. Nein, sie haben die Limette kleiner gemacht, geteilt, in Scheiben geschnitten. Früher hatten sie, was weiß ich, eine halbe da drin. oder eine ganze. Und dann haben sie gesagt, wir nehmen einfach viel weniger, nur eine Scheibe. Also es ist grundsätzlich richtig. Sie haben die dünner geschnitten. Ich finde die Vorstellung, dass Sie eine ganze Limette auf dem Getränk gepackt haben, richtig gut, aber sie haben sie dünner geschnitten. Sie haben die in 16 Teile statt zehn Teile geschnitten und damit eine halbe Million gespart. Okay, aber also ich würde diesen, ich glaube, vor Gericht diesen Punkt zugesprochen bekommen. du hast eben nicht weggelassen. Naja, sie haben de facto. weglassen und nur kleiner. Limette weggelassen. Eigentlich ein riesengroßer Unterschied, wenn man es mal so nimmt, es. davor war mehr Limette im Becher. Jetzt ist weniger Limette, also haben sie Lette weggelassen. Es gab noch eine andere Airline, American Airlines. Da gibt es ebenfalls eine bekannte Geschichte, die haben bei ihrem Salaten in der ersten Klasse eine Olive weggelassen und damit 40.000 Dollar gespart mit einer Olive. Ich glaube, dass es sowas ganz oft in irgendwelchen Riesen Wirtschaftsunternehmen, so bei Ikea oder Lego oder so, wo die feststellen, ey, wenn wir das ein anderes Papier nehmen oder vielleicht eine Ecke oder eine Beschriftung weglassen, können wir x Millionen im Jahr sparen oder das Markt, wenn es so große Mengen sind. Aber Jochen, was du sagtest mit dem Sprit, es ist möglich, dass das einen kleinen Nebeneffekt gehabt hat, weil letztlich müssten die Lim mitnehmen. Von daher keine Ahnung, 600 weniger mitgenommen und dann vielleicht auch noch ein bisschen gespart hat. Aber, da bin ich nicht so. Aber nicht so, Aber wäre das nicht eine Marktlücke, wenn wir durch Firmen gehen, durch Läden gehen und denen irgendwie Verbesserungsvorschläge machen? Also hier könnten sie vielleicht das Papier kleiner machen, sparen. Also ich würde bei Sammlerecke anfangen und denen einfach mal empfehlen, Sachen zu verschicken mit einer Nummer. Mit einer nachvollziehbaren Sendeverfolgungsnummer. Vielleicht war schon vorher so einer von unserer Konkurrenz hat gesagt, verschicken Sie die einfach nicht. Sparen Sie sich den Euro. In zwei von zehn Fällen sind die so genervt, dass sie die gar nicht mehr haben wollen. Okay. Und wenn man sich nicht immer fragen muss, du hast ja letztlich auch noch wieder damit gemacht haben, ist die Rezeptur ja zu ändern, so ein bisschen . Ob das dann halt nicht auch sehr schnell einen negativen Effekt hat, wenn du sagst, wir lassen jetzt beim Hamburger das Fleisch weg. bestimmt aber keine Ahnung was, die Gurke weg oder so. Ey, apropos Rezepturveränderung. Ist euch aufgefallen, dass sie das Nutella-Rezept verändert haben? Ich habe gehört, dass alle möglichen Leute darüber maulen, dass sie das Rezept verändert haben, aber ich kaufe so selten Nutella, dass ich nichts davon so richtig. Ich glaube, das ist schon länger her und ich habe das immer so als so subjektiver irgendwie so, ja, das kommt dir jetzt nur so vor, vielleicht war das schon ein bisschen zu lang im Schrank oder so. Aber dann haben mir Leute geschrieben und in meiner Nutella-Selbsthilfegruppe wurde das auch halt erwähnt. Und es scheint wirklich so, dass ich Es scheint, dass sich die Nutella-Rezeptur verändert hat. Und da vermute ich genau sowas auch, dass die rausgefunden haben, wenn wir ein bisschen weniger Rapsöl da reinballern oder so, dann können wir ein bisschen sparen und das merkt keiner. Aber warum willst du denn etwas, das perfekt ist, verbessern? Palmöl, das ist. Schmutzige Palmöl. Es ist mir egal, wenn Sie kleine Delfinflossen da reinpacken. Es war perfekt. Es gibt keinen Grund, da was dran zu verändern. Nutella-Selbsthilfegruppe gefällt mir super. Eddie, perfekt. Was haltet ihr davon, dass die PS5 in zwei Varianten auf dem Markt kommt? Zu welcher tendiert ihr ? Seht ihr mit der Digitalvariante den Beginn des Aussterbens von physikalischen Games? Ja, nicht nur Games, ne, tatsächlich auch filmen und so. Ich meine, ich ich bin ja noch so ein bisschen oldschool unterwegs mit meiner DVD-Sammlung, die ich damals angefangen habe und gedacht habe, wenn ich halt irgendwann mal abtrete, hinterlasse ich meinem Sohn so wie früher die Schallplattensammlung, hinterlasse ich ihm sozusagen eine Sammlung an den besten Filmen aller Zeiten. Und dann kam Netflix . Und ich weiß jetzt schon, dass mein Sohn sagen wird, was soll ich mit dem ganzen Scheiß, das ein ganzes Zimmer blockiert. Und so ist es ja auch mit Spielen. Eigentlich gibt es keinen Grund mehr, Spiele physisch zu besitzen, oder? Ich habe immer so die Angst davor, dass irgendwann mir die Rechte entzogen werden. Und dann habe ich die DVD nicht mehr oder das Spiel nicht mehr und dann kann ich es nicht mehr spielen, weil ich das Recht habe. Nur, dass du eine CD hast, heißt ja nicht, dass es einen Authentifizierungsserver geben kann, bei dem du dich anmelden musst. Es ist ja jetzt schon so, ja. Dass du teilweise bei Spielen online irgendwie das verifizieren musst. Auf der CD sind ja eigentlich nur die Spieldaten und die kannst du dir online vermutlich immer irgendwie besorgen . Aber ich meine, EA schaltet ja jetzt auch die Server von FIFA. Was weiß ich 15 oder 14 ab. Da kannst du noch so viele CDs haben kannst du nicht mehr gescheit zocken dann. Ich bin ja gegen dieses Internet grundsätzlich. Ja. Ja, ich glaube, wir haben vermutlich auch ein bisschen anderen Bezug, weil wir alle seit langer Zeit in der Branche arbeiten, wo wir mit Spielen mehr oder weniger zugeschmissen werden. Also bei mir ist es zumindest so, dass sich dadurch eine ganz, ganz andere Art von Verhalten zu den Spielen entwickelt hat. Früher war es nicht so, da habe ich die Dinge halt auch gesammelt und hier bei jede Box gefreut, die ich ins Regal stellen konnte. Und spätestens, seit wir bei Giga angefangen haben zu arbeiten, wo du, keine Ahnung, was zig, 20, 30, 40 Spiele irgendwie pro Monat dir irgendwie ins Regal stellen kannst, hat mein Interesse daran, irgendwie sehr stark abgenommen. Für mich ist das irgendwie in erster Linie unnötiger Müll, den ich irgendwo rumliegen habe, wenn ich halt eine Box habe, wenn nicht gerade irgendwas ganz, ganz Tolles da drin ist, irgendwie so Special Editions oder so , die ich super mega toll finde. Aber selbst da ist es eher so, dass ich mir die digitalen Special Editions dann hole. Das heißt, bei mir definitiv bin glücklich, wenn ich die Sachen digital habe und wenn ich sie nicht in Das Problem ist ja so ein bisschen, dass du nur begrenzten Speicherplatz hast. Also ich merke, wenn ich jetzt auf der installiere, muss ich immer auch ein Spiel. Und ich habe da immer jetzt schon Haufen Spiele, wo ich, das will ich auf jeden Fall irgendwann noch spielen und dann mittlerweile gar nicht mehr dann so richtig weiß , dieses Managen von was lösche ich jetzt, was nicht, das ist natürlich so ein Punkt. Ich werde auf jeden Fall, um mal auf die Frage nochmal einzugehen, mir die PlayStation 5 ob du die CD hast oder nicht. Ja gut, ich muss dann müsste es ja dann neu runterladen. Das dauert natürlich. Ach so, genau. Aber ich würde auf jeden Fall die PlayStation 5 in der mit physischen CD-Schlitz mir auf jeden Fall holen. Einfach auch, damit ich meine Blu-Rays und DVDs und so nach wie vor abspielen kann. Und man auch einfach, also zum Beispiel, ich mag das auch mal ab und zu findest du irgendwo noch ein Schnäppchen oder Jochen kommt mit einer Kiste von seinem Büro und hat da irgendwie Spiele und irgendwie ich will die Option zumindest haben, dass ich irgendwo noch was finden kann, was ich da reinstecken kann. Das kommt falsch rüber, ihr wisst, wie ich meine. Aber ich habe tatsächlich eine Kiste mit ganz alten Spielen. Ich finde es immer schön, wenn man die anfassen kann. Und nie wieder einlegt irgendwo. Ja, das nervt mich ein bisschen. Aber ich habe das Gefühl, ich könnte. Ich mache es nicht, aber alleine dieses Gefühl, ich könnte, wenn ich will, finde ich schon. die Sätze aus dem Leben eines Messis. Das mag sein, ja. Das kann schon noch mal brauchen. Und dann habt du dann irgendwie so vier Kartons mit irgendwelchen FIFA 82 oder so. Tatsächlich geht mir das aber auch so mit Musik-CDs. Ich habe immer noch eine Kiste mit Musik-CDs, was ja auch totaler Schwachsinn eigentlich ist . Die müsste man eigentlich auch mal wegschmeißen. Vor allem will das ja auch niemand mehr. Es gibt gar keinen Markt mehr dafür. Früher hättest du noch gesagt, ja, ich verkaufe dir die CDs, aber wer kauft denn noch CDs? Ich habe keine Ahnung, das letzte Mal, dass ich mir CDs gekauft habe, ist wirklich über 20 Jahre her oder so. Weißt du noch, was es für eine war? Das ist bestimmt irgendwas von Metallica oder so. Aber ich weiß es nicht mehr genau. Ich habe aber auch nie so unglaublich viele CDs gehabt, weil mich immer genervt hat, wenn ich mir eine CD kaufe von einer Band , dass ich in den allermeisten Fällen bestenfalls drei Lieder von der CD gut finde. Vielleicht vier oder fünf, wenn es eine super CD ist, aber bei mir ist es so, ich habe dann halt drei Lieder, zwei, manchmal nur eins, dass ich richtig gut finde. Und dann habe ich mich halt gefragt, warum soll ich mir da für die CD dieser Band kaufen ? Und dann habe ich halt auch keinen CD-Wechsler oder so gehabt. Das heißt, das Einzige, was ich davon hatte, war, dass ich mir dann eine Kassette gemacht habe, wo eben die jeweils zwei oder drei Lieder der entsprechenden Bands drauf waren, die ich gut fand. Und ja, also es war halt, um es zu haben, um es zu besitzen und von da quasi auf irgendwas anderes überspielen zu können . Da bin ich mit der heutigen Variante doch irgendwie deutlich besser bedient, dass ich mir eine Playlist machen kann, auf die ich Bock habe. Ich bin sogar so ein Messi. Ich habe im Keller, Georg, noch unseren allerersten Giga-Rechner. den wir damals bekommen haben. Da ist immer noch so ein Diablo-Aufkleber drauf. Und ich trau mich nicht, den wegzuschmeißen. Völlig bescheuert. Also ich habe auch noch, also alte Hardware, die man irgendwo dann irgendwo hinstellt und sich denkt, naja, wenn jetzt der neue Rechner kaputt geht, habe ich den alten noch und dann kommt der nächste Rechner, der nächste Rechner, der nächste Rechner, der alte ist immer noch da. Das habe ich auch noch, aber nicht, dass ich die irgendwie aufhebe, weil ich mir weil ich sie nie weggeschmissen. Das ist so mit alter Hardware. Wenn ich mir eine neue Grafikkarte kaufe, dann habe ich da irgendwie die vier Jahre oder fünf Jahre alte Grafikkarte, die auch keiner mehr will, so ungefähr. Und dann hast du die da, aber denkst dir auch so, hey Mann, die war aber vor fünf Jahren, war das eine richtig geile Grafik, die kann ich nicht einfach wegschmeißen oder so. Theoretisch ist sie auch noch gut, die kann ja auch noch Grafiken darstellen, aber de facto wird sie nie wieder zum Einsatz kommen. Ja, und du könntest vermutlich für 20 oder 30 Euro eine bessere bekommen . Aber ja, also ich kenne jetzt auch so ein bisschen, aber ich versuche das halt zumindest insofern zu vermeiden, dass da, wo ich die Sachen so neu kaufen kann, das ein bisschen weniger an Müll entsteht. Also nicht wegen des Mülls, sondern weil ich es einfach praktischer finde, dass ich dann darauf verzichte. Wie das jetzt bei der Play Station wäre, weiß ich nicht. Die eine hat einfach kein Laufwerk oder was? Ja. Das ist halt die Frage, wie viel günstiger die wäre.. Weil ich mir halt auch denke, ich habe sonst kein DVD oder Blu-Ray oder sonst was Player. Wenn ich dann die Play Station dafür benutzen würde für die wenigen Situationen, in denen ich Blu-Ray oder DVD-Player brauche, dann wäre es mir vielleicht trotzdem den Aufpreis wert. Also 399 gegen 499 ist so das Gerücht, ist ja noch nicht bestätigt, aber sehr günstiger, als ich gedacht habe. Ich habe gedacht, die doch deutlich teurer die neue PlayStation, wenn sie rauskommt. Ich hatte irgendwie so geschätzt so 78 900 oder so. Also ist auch nur gerüchte, wer weiß vielleicht stimmt das auch nicht. Ich habe eine Frage von unserem treuen Hörer Basti. Er fragt, wenn jeder von euch die Möglichkeit hätte , dass er eine bestimmte Sache, egal welche, aber nur einmal aus der Welt tilgen könnte, und zwar mit absoluter Gewissheit, dass er nie wiederkommen kann und wird, was wär das? Was sehen wir denn als Sache? Er wollte jetzt auch eine Sache tilgen. Sowas wie Krieg? Oder nur ein Gegenstand. Gegenstand wäre blödsinnig. Dann such dir was aus. Krebs. Ja, Wenn das gilt, dann aus persönlichen Befinden nehme ich Krebs. Dann bin ich bei dir, sag ich dann auch. Okay, jetzt kann ich ja schlechtes WLAN sagen. Also wie Krebs Krebs, du kannst WLAN sagen. Ich habe auch erst überlegt, irgendwie sowas wie Hungersnot oder so, aber dann habe ich gesagt, also ganz ehrlich, wie wäre es denn, einfach wirklich überall richtig krass? ist ja nicht mein Problem. Mein Kühlschrank ist voll. Nee, ja, irgendwie sowas. Solche Fragen finde ich immer so ein bisschen doof, ehrlich gesagt. Aber das macht dann eher traurig, weil man dann fantasiert man kurz und dann kommt man in der Realität an und stellt fest, oh shit, gibt's immer noch.. Scheiß, vielen Dank. Ich habe hier noch was, eine interessante kurze Frage. Benjamin fragt, wie viel Stunden Schlaf braucht ihr mindestens ? Kann ich ganz genau sogar sagen. Sie. Also die Frage ist natürlich, was passiert, wenn man diese Mindestzahl unterschreidet, kann ich auch ganz einfach sagen. schlechte Laune . Und zwar wird die proportional schlechter, je mehr ich diese 7 Stunden unterbiete. Ab 7 Stunden bekommt ihr den normalen, gut gelaunten Etienne, den ihr immer so kennt. Und alles darunter wird unangenehm für alle um mich rum. Wie hast du heute geschlafen? Ganz gut, ne? Heute habe ich auf jeden Fall locker sieben Stunden. Sehr locker. Es kommt aber natürlich auch auf die 7 Stunden an, wenn du 7 Stunden schläfst, aber du wirst irgendwie 25 Mal unterbrochen, dann ist natürlich auch, also wir reden schon von sieben qualitativ hochwertigen Schlafstunden. Bei mir auch so. 7, 8 Stunden brauche ich. Ja, ich denke auch, so um den Dreh. Ich glaube, irgendwie achtet, was man so als Normalwert sagt. Aber ich meine auch irgendwo neulich gelesen zu haben, dass das in den letzten Jahrzehnten um eine Stunde gesunken ist. Von daher, wenn es bei unseren Großeltern noch acht waren, dann sind es bei uns sieben. Es gibt hier eine Frage, die ich ganz schön finde. Was ist der größte Tipp, den ihr aus eurer Lebenserfahrung bisher mitgenommen habt, die man weitergeben könnte? Ist keinen gelben Schnee. Sehr gut. Das hat mir nie einer gesagt. Das sind immer Jochen, du suchst ja auch immer die ganz einfachen. Ja, dann antworte ich jetzt. Mein Vater, als ich ihn gefragt habe, was kann man denn so beruflich machen, hat mir damals gesagt, mach, worauf du Spaß hast oder wozu du Lust hast und interessiere dich nicht fürs Geld . Und das ist so ein Tipp, den ich auch gerne an meine Tochter weitergeben würde. Aber der ist eigentlich ganz schön scheiße auch, der Tipp, finde ich. Nee, finde ich super. Wieso? Ich höre ihn häufiger an diesen Tipp. Ich habe den auf Englisch neulich gelesen. Also auf Deutsch übersetzt wiederum, mach, was dir Spaß macht, das Geld kommt von alleine. Das ist halt nicht immer so. Ganz und gar nicht. Und ganz, ganz viele Leute, die dann irgendwann versuchen, in ihrem Spaßfeld irgendwie Geld zu verdienen und das Ganze abbrechen müssen. Mir geht es jetzt auch gar nicht ums Geld, sondern erstmal mit guter Laune zur Arbeit gehen und das Gefühl haben, das zu tun, wozu man Lust hat. Und nicht das Papa, mir macht Strippen Spaß. Ja, toll. Danke, Eddie, für dieses Beispiel. Ja, ich wollte nur mal gucken, ob du das dann auch noch supportest. Ja, oder Kunsttischlerei oder so. Ich weiß nicht, ich finde irgendwie... Aber Leute, ist es nicht schön, zur Arbeit zu gehen, wo man sagt, okay , ich habe doch echt den Vergleich, ich habe eine bescheuerte Energieelektroniker, Fachricht und Betriebstechnik Ausbildungbildung gemacht und ich hatte da keine Lust drauf. Und dann habe ich gesagt, okay, dann machst du was anderes Ach komm, jetzt hör doch auf, dann. Ja, aber das klingt immer so schön. Aber das geht immer. Ja, funktioniert. Ja, wir müssen ja nicht jetzt immer vom Schlechten ausgehen. Das ist immer so, wenn man den Leuten glaubt, wenn ihr dann irgend ein Schauspieler sagt, ich habe immer an mich geglaubt und dann irgendwann bin ich der Superstar geworden. Das ist so dieser Survivorship. Ja, aber ich gehe irgendwie von den Leuten, bei denen es funktioniert hat. Aber es geht auch darum , dass man einen Traum hat und dass man irgendwie Lust auf etwas. Wenn man gerade am Anfang seiner Karriere steht. Und dann kann man ja nicht sagen, wer hat Banker, dann hast du was sicheres, verdienst du Geld. Ich will aber kein Banker werden. Ja, Es gibt eigentlich nur die Variante nehmen, das sicherste der Welt oder das größte Luftschloss? Also ich glaube, da ist irgendwie so die Mischung aus Talent und Realität, glaube ich, ist der beste Tipp. Wenn es Spaß macht, ist es. Was ist denn dein Tipp, Georg? Anstatt jetzt hier die Tipps von anderen zu zerfleddern. Ich habe auch einen Tipp gegeben, hallo? Was denn? ist gelben Schnee. Ach, das war ernst gemeint. Hast du universelle Weisheiten? Es wurde einfach nur gefragt, was ist der größte Tipp, den ihr aus eurer Lebenserfahrung bisher mitgenommen habt? Also hinter diesem Tipp stehe ich tatsächlich, weil ich wirklich. Ich würde sagen, ich hätte die beiden Beispiele und Sachen. Ich würde sagen, Was du nicht willst, dass man dir tut, das füge auch kein Mann dazu. Ja, eine gute Weisheit. Das ist tatsächlich so, ich bin ja nicht sehr gläubig, was Religion und so angeht, aber ich glaube tatsächlich, ich weiß, dass es Quatsch ist, aber so, Karma ist ein bisschen hochgegriffen, aber ich glaube, dass irgendwie so dieses Glücksprinzip, dass wenn du mehrheitlich versuchst, Gutes zu tun in deinem Leben und ein guter Mensch zu sein, dass das sich auch über Umwege oder was auch immer natürlich auch irgendwie zurückkommt oder jetzt vielleicht nicht immer zu dir, aber dass es allgemein irgendwie einzahlt auf den Glücksstrom. Das ist natürlich auch ein bisschen Quatsch, weil es. Es gibt halt echt viele Menschen, denen geht es einfach echt dreckig auch auch wenn die gut sind und so, aber generell glaube ich, dass das, dass es der richtige Tipp ist, ein guter Mensch versuchen zu sein, ist natürlich auch Definitionssache. Was ist gut was ist nicht gut aber ihr wisst, was ich meine. Also ist so ein ein guter Tipp, seid gute Menschen. Seid gute Menschen. Moin ihr drei, wer schreibt eigentlich die kurzen Beschreibungstexte für die einzelnen Podcast-Folgen? Das bist du, Jochen, oder? Geht es noch weiter, weil die so scheiße sind, dann würde ich sagen, ich. Nee, Georg. Georg, wer schreibt die? Schreibst du die Georg? meistens Jochen. Das war von Felion die Frage übrigens. Die meisten hat Georg gemacht, glaube ich. Simo fragt, woran macht ihr eine gute Pizzeria fest, dass ihr die Dinge miteinander vergleicht, die es überall gibt, zum Beispiel Salami-Pizza oder eher an anderen Besonderheiten. Am Geschmack? Ja, würde ich jetzt auch mal sagen, ne? Nur durch. Na gut, aber also wie machst du das am Geschmack fest, in der du halt Vergleichbarkeit Naja, wenn ich in eine Pizzeria gehe, wo es mir nicht schmeckt, gehe ich da nicht nochmal hin. Zum Beispiel. Das ist ganz schön konsequent. Also ich bin, was Pizzaessen angeht, natürlich ein Experte, weil ich so viel Pizzen schon gegessen habe in meinem Leben. Sag mal, Pizza oder Pizzas? Beides geht, ne? Aber es gibt beides. Und weil ich halt so viele schon gegessen habe, würde ich mich als Experte auf dem Gebiet bezeichnen und dann kann ich das natürlich schon mit dem geschulten Auge fast schon sehen, ob die Pizza was ist oder nicht und spätestens nach dem Geschmackstest kann ich das in meinem internen Pizza Ranking , das ich ja über Jahrzehnte sozusagen aufgebaut habe, kann ich das abgleichen und dann ein ein sehr, sehr glaubwürdiges Ergebnis ermitteln. Mach doch so einen Pizzablock. Gibt es wahrscheinlich schon tausende. Na gut, du kannst ja Pizzerien und alles kannst du ja bewerten. Aber ich weiß ja, wo ich hingehe, um meine Pizza zu essen, wo ich nicht hingehe, um meine Pizza zu essen. Labriger oder durchgebackener Boden? Lieber labbrig. Knuspriger Rand oder gar kein Rand oder Meine Tochter fängt an, den Rand liegen zu lassen. Und ich will ich ja abtrainieren. Das wird bestimmt gut funktionieren, wenn wir hoch bist. Nee, ich esse den dann machen wir gerne. Ich bin auch nicht der allergrößte Fan vom Pizarand. Also so ein bisschen, aber nicht von der kompletten Pizza. Aber es gibt ja den Rand liegen manchmal Teile vom Rand. Okay, das finde ich geht gar nicht . Der wird mitgegessen. Also wenn er fies schmecken würde, dann würde ich ihn nicht mit. Aber komplett von der gesamten Pizza hast du alles. Ja, natürlich. Wieso gibt es denn Grund, den Rand nicht mitzuessen? Weil er so trocken ist. Dann ist es eine schlechte Pizza. Ja, aber wenn der Rand. Es gibt auch Cheesy Cro. Da ist was ein ganz anderes. Nee, nee, nee, es gibt auch einen Rand, der entweder knusprig und lecker ist oder auch so ein bisschen angefeuchtet noch. Ein bisschen fluffig, ein bisschen fluffiger. Es kommt auf den Rand an, aber zum Beispiel von so einer Tiefkühlpizza den Rand finde ich schon, wo Aber nicht die, darf ich, ich habe so eine Pizza, die Gustavo heißt die, glaube ich, die sind, die sind lecker. Kennst du? Beste finde ich. Okay, sollen wir noch eine Frage rannehmen oder wie seht ihr das? Letzte Frage, okay. Was haben wir denn hier? Ja, Nordfriese, welches ist das erste Computer oder Teelespiel, das euch in Erinnerung geblieben ist beziehungsweise heute noch beeindruckt. Bei mir definitiv Bruce Lee vom C 64. Viele Grüße und alles Gute für Georg. Haben wir nicht schon 400 Mal gehabt, die Frage? Weiß ich nicht. Das Erste, das euch in Erinnerung gekommen ist, aber beeindruckt. Was euch heute noch beeindruckt, das ist ja der Tipp. Also gibt es ein uraltes Spiel, das sich heute noch beeindruckt. Nee. Da gibt es jetzt übrigens auf Netflix diese Doku, Highsore, diese Videospiel-Doku. Fand die aber nicht so geil irgendwie. Ich hab da so reingeguckt und das war.. Kennst du King of Conb? hieß die King of Con? Ja, King of Cong kenne ich mit dem Typen. King ist Die geht auch so in die Tiger King-R Richtung fast schon. Ja, genau. Auch so ein bisschen skurrile Typen. Ich habe am Anfang gedacht, das wäre Fiction, weil die Typen so absurd waren, dass ich dachte, die können ja nicht echt sein. Ja, keine Ahnung, ein Spiel, das mir noch immer in Erinnerung, also Pitfall ist sicherlich ein Spiel, was damals für mich sehr prägend war, weil es weiß ich nicht hatte verschiedene Grafiken und Abenteuer, also Rätsel Labyrinthe. Es war so wie so das eines der ersten Metroidvanas, die ich je gespielt habe. sehr vereinfacht ausgesetzt. Das war so das erste etwas komplexere Spiel, bis über Krokodile gesprungen. Also in dem Punkt, dass man halt sagt, dass für damalige Verhältnisse da habe ich Mathe ichiele, vermutlich Wasteland wäre bei mir, was Nummer eins ist, aber wo ich aus heutiger Sicht sagen würde, dass mich das heute noch beeindruckt, nichts, gar nichts. Ja, ich kann mich noch an Frogger erinnern und so. Das fand ich geil damals, aber das ist natürlich in die heutige Zeit mitzunehmen. Dann beeindruckt mich jetzt heute nicht mehr, aber da stecken viele Emotionen von früher drin. Oder alle die ganz ganz. Ja, weil ich es sehr oft gespielt habe an dem Automaten neben dem Bütchen in Ratingen bei Herbert in Ratingen. Wir haben Geld ausgegeben zum Foggerspielen? Ja, der hatte einen Foggerautomaten. Also ich habe nicht wirklich viel an Automaten gespielt, weil ich glaube, das war doch auch immer so, dass die in den Spielhallen drin waren, wo man sowieso erst ab 18 oder 16 reinkam. Manchmal hattest du Glück, dass in irgendeiner Pommesbude oder sowas stand. Wir hatten zum Beispiel auch so auf dem Schulweg nach Hause in Frankfurt an der Aersheim war so eine Pommesbude, immer der Schulweg nach Hause und da drin gab es einen Double Dragon-Automat. Das war alter Schwede, wenn irgendeiner geschafft hatte, einen Euro irgendwo herz zu snacken, dann war das ohne Scheiß, du konntest kaum erwarten, nach der Schule an dem Automaten nochmal den Euro reinzumachen und nochmal Doubled. Die Mark. Oder Phönix. Das war auch geil. Oder Gallagher oder Decent. Also wirklich gar nichts. Bei uns im Dorf gab es auch, glaube ich, ich wüsste nicht, wo es überhauptautomaten gegeben hätte . Ich kannte halt nur die Sachen, die es halt für den 64ziger und dann später Amiga gab. Und mit 16 zum ersten Mal in die Spielothek an der Konstabler Wache reingeschmuggelt, völlig aufgeregt und dann gab es da weiß ich nicht Daytona Racing und Sc Racer und die ganzen Segaomaten. Hier, wie heißt das heißt? Crris. heißt Wie heißt denn das erste oder eins der ersten Sega-Rennspiel, wo man in dem Ferrari drin sitzt? F340 oder wie das heißt? Irgendwie so. Das war auch sehr krass. Tolle, tolle Erinnerung, die Spielhallenzeit damals. Okay, Leute , das war's mit dem Podcast unrichtigen Namen. Vielen Dank für euren Support. Vielen Dank fürs Zuhören. Wir hören uns nächste Woche wieder. Genau, der digitalen Games kommen sozusagen. Genau. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.