Okay, seid ihr bereit? 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, wie geil ist das denn? Folge 84 oder was? Podcast und Re Podcast und? Sinn. Das ist doch wirklich toll. Und ich möchte direkt mal einsteigen mit einer Sache, die mir richtig auf den Senkel geht. Was guckst du in meine Richtung so? Weiß ich nicht. du bist ausnahmsweise nicht gemeint. Aber kennt ihr Leute, kennst du Leute, dir erzählen, dass sie den besten Döner kennen oder die beste Pizza? Also haben wir das nicht schon wörtlich gehabt? Ja, er nicht, wenn wir sowas haben, dann sind so 20 Leute, schreiben uns dann. Ja, ja, ich glaube, Eddie will neue Zielgruppen erschließen mit alten Gags, aber ich finde das völlig legitim. Das ist kein Gag. Wo ist denn der Gag? Ich habe ja noch gar nicht angefangen. Ich glaube, wir haben, vielleicht habe ich auch immer nur Déjà-vus, wo Phantom gibt es Phantom-Djà-v ? Dass man Déjà-vu von etwas hat, das einem noch nie passiert ist? Oh, das kommt mir auf jeden Fall sehr, sehr bekannt vor mit dem. Moment, aber es ist ein Déjà-vu nicht immer etwas, das noch nicht passiert ist? Naja, also von dem man nicht so richtig weiß, ob es passiert ist, oder? Also man sagt nur, diese Situation kommt mir bekannt vor, aber man weiß nicht woher, oder? Okay, dann fange ich mal anders an. Kennt ihr das bei Déjà-vus? Jeder sagt, er kennt das beste De. Aber bei Déjà-vus, dass man versucht, im Déjà-vu zu bleiben. Also du hast ein Déjà-vu und dir ist bewusst, ah fuck, ich habe gerade ein Déjà-vu. Und dann versuchst du quasi so nach links und rechts zu gucken und irgendwie was zu erfahren über diese, also weißt du, was ich meine? Hattet ihr das schon mal? Ich verstehe gerade nicht, verwechselst du gerade Déjà-vu mit Traum? Weil bei Träumen kenne ich das, dass man versucht, im Traum zu bleiben. Nee, aber bei einem Déjà-vu ist es doch so, du hast das Gefühl, das habe ich schon mal erlebt. Ja, genau. Und wenn du es schon mal erlebt hast, dann könntest du ja theoretisch eine Vorhersage darüber treffen, was als Nächstes passiert. Okay, so komplex sind bei mir Déj-Vus nicht. Bei mir ist es nur nach irgendetwas, dass ich mir denke, Moment, das gerade kam mir bekannt vor. Ich hatte schon sehr komplexe Déjà-vus, also so Situationen, wo ich gedacht habe, okay, Moment , exakt diese Situation kenne ich und dass ich dann versuche zu erahnen, was als Nächstes passiert. Also, okay, fliegt mir jetzt eine Dose an Kopf, aber dann fliegt halt mir eine Dose an Kopf. Also es hat noch noch nie geklappt. Klingt schon fast so, als hättest du so hellische Fähigkeiten. Obwohl wenn es nie klappt, dann hast du auch keine hellherischen Fähigkeiten. Es klingt als ob ich versuchen würde,herische Fähigkeiten anzueignen, aber es klappt nicht. Manchmal gehe ich so durch die Gegend und denke so, kann man ein Déjà-vu auch provozieren, man denkt an bestimmte Dinge, um versteht ihr, was ich meine? Triggern mich erinnern? Aber das ist zum Beispiel auch ein interessanter Punkt, was ihr jetzt hier so lustig sagt mit Erinnerungen und so, aber in Wahrheit kennt man das doch, dass man zum Beispiel irgendwas duftet . Man riecht. Oh Gott, habe ich hier zwei Klugscheißer sitzen, Alter. Okay, dass man irgendwas riecht und dieser Geruch triggert auf jeden Fall irgendeine Erinnerung, die du aber ohne diesen Geruch gar nicht hättest finden können in deinem Gehirn. Aber die ist noch da irgendwo in irgendeinem verstaubten Kanal. Das hatte ich heute. Da ist an mir eine Frau vorbeigegangen. Und du, wir sind verheiratet? Wir ist doch schon mal eine Frau vorbeigegangen. Nee, aber die hatte einen speziellen Geruch und irgendwas hat mich erinnert. Also ich weiß an was, ich sage jetzt nicht warum ich positiver, weil du bist nicht durchgegangen, du hast, boah, Alter! Ich bin umgedreht hinterher hergegangen. Schön, können Sie mal kurz stehen bleiben? nee, doch nicht. Aber so Geruchserinnerungen gibt es ja auch, dass man sich halt denkt, Moment, dieser Geruch kommt mir von irgendwoher bekannt vor. Beziehungs Weise auch Déjà-Vus, die auf Geruch basieren, glaube ich. Aber das meine ich eben, du kannst durch gewisse Impulse, sage ich jetzt mal, ob das ein Geruch ist oder eine Melodie oder irgendwas , kannst du gewisse Erinnerungen aktivieren. Was ja zum Umkehrschluss mich führt, dass mehr oder weniger alles Erlebte, alles, was wir je erlebt haben, irgendwie passiv auf unserer Festplatte Gehirn gespeichert ist und wir nur den Schlüssel sozusagen brauchen, um das zu aktivieren. Ich glaube, das liegt in der Cloud irgendwie. Wir sind verratet. Dieag, ob das wirklich so funktioniert? Also ob man wirklich von allem eine Erinnerung hätte, die gut genug ist, wenn man sie triggern könnte oder so wie bei realen Festplatten so ist, dass die Speicherkapazität halt begrenzt ist und irgendwann halt Sachen dann rausfliegen, die zu alt sind und zu selten benutzt oder so. Dieser Kelly Bundy-Setch, dass sie bei einer weiteren Information eine verliert und dann kommt die Quizfrage, wer hat drei Touchdowns in einem Spiel gemacht und kurz davor hat der Quizmaster ihr gesagt, wie der Button funktioniert, den sie drücken muss, glaube ich, oder so der Buz. Und dadurch ist diese Information, dass ihr Vater das war , rausgeflogen. Ja, keine Ahnung. Waren es vier Touchdowns in einem Spiel? Ich bin dümmer als Kelly Bundy, Alter. So eine Scheiße. Darf habe ich noch was zu den Gerüchen sagen? Warte kurz, wo wir gerade bei dieser Gehirnspeicherplatz sind, habt ihr das gelesen von Elon Musk, dass der jetzt versucht , irgendwie so eine neue Technologie an Start zu bringen, mit der die Neuronen im Kopf bespielt werden können oder sowas? Ich habe davon gehört. Das ist jetzt natürlich wieder sehr. Müssen wir wieder gegen demonstrieren. Warte mal, ich guck mal, wie diese Technik heißt, aber, also Neural-Link heißt das, das ist auch eine Firma. Hast du davon gehört, Georg? Nee, noch gar nichts. Ich habe irgendwie bei Elon Musk so von einigen Dingen gehört und auch von einigen Dingen, in der viel Geld gesteckt hat, die überhaupt nicht funktionieren können oder nicht so funktionieren, wie sie sollen oder so. Also hier, lese mal kurz vor. Tech der Elon Musk präsentiert per Videokonferenz neueste Errungen Der amerikanische Pionier stellt einen Prototyp seines relativ jungen Unternehmens NeurLink vor. Der innovative Chip, Achtung, Attila, aufgepasst, besitzt eine Technologie, die mit organischen Nervenzellen verbunden werden kann. Es würde den nächsten Schritt der Verschmelzung von Mensch und Maschine bzw. Computer bedeuten bla, so präsentierte Tesla einer Videokamera mit der Demonstration, wollte der Elektroauto- und Raumfahrtpionier seine Mütter, das Unternehmen Roboterspieler von derzeit 100. Aber was kann das denn jetzt? Neuerling? Chip soll Erinnerung und Gedanken von Menschen teilen und speichern können? Da haben wir es doch Erinnerung speichern. Das ist doch das Stichwort. Das heißt im Prinzip Erinnerung, da müsst ihr ja alles speichern, an was wir denken und was wir fühlen und was wir machen. Langfristig stellt sich Musk aber vor, dass sein Gerät jedem, der es möchte, in einem einf Eingriff in den Schädel implantiert werden kann. Dann könnten die Menschen miteinander Gedanken Also Teleathie. Das wäre ultra krass, wenn sowas ginge. Also nicht nur Gedanken halt, auch Gefühle oder so, wenn man das teilen könnte. Und er sagt weiter, ihr werdet eure Erinnerungen speichern und sie möglicherweise auch in einen anderen Körper oder einen Roboter herunterladen, wenn das auch nur klar ist das jetzt Zukunftsmusik und Science Fiction und bla bla. Aber wenn man davon ausgeht, ich habe wirklich keine Ahnung von dem Shit, ich bubble jetzt einfach mal. Aber wenn du davon ausgehst, dass dein Gehirn neuronale elektrische Signale im Prinzip sind Und das möglich ist, dass irgendwann du sowas wirklich speichern kannst, so Prozesse, die in deinem Gehirn sind, wäre das die Unsterblichkeit? Vielleicht, aber der Punkt ist wieder der, dass der wichtige Schritt da drin, den wir jetzt mit so einem Zwischenschritt immer übergangen sind, ist halt der, wie funktioniert die Schnittstelle zwischen Gehirn und Computer oder existiert die überhaupt schon in irgendeiner relevanten Art US 4. Denn das ist ja, glaube ich, der einzige Teil, um den es geht. Habe ich schon irgendwas, mit dem ich zuverlässig sowohl in die eine Richtung, quasi lesen und Schreiben als auch in die andere Richtung lesen und zumindest wette, die Antwort lautet. Aber angenommen, das funktioniert, dann könnte man doch im Prinzip sein eigenes Ebenbild schaffen, weil irgendwas modellieren, das werden wir noch hinkriegen und dann packen wir unsere Gedanken und Erinnerungen in dieses Teil und dann ist es doch ein Ebenbild, oder nicht? Ja, die Frage ist halt, ob sowas wie die Seele zum Beispiel sich kopieren lässt oder ob wir einfach nur drei Schritte auf einmal wieder genommen werden. In was möchtest du das denn reinbauen? In Computer? In Roboter. Ein Roboter, aussieht wie aussieht was ansatzweise so weit ist wie ein Mensch. du hast das gerade so gemacht, ja, dann bauen wir uns halt einen Menschen und in den virtuellen Menschen. Dann geht er halt nicht so schnell wie ich und sieht nicht so sportlich aus . Auf jeden Fall. Aber irgendwie haben wir dann einen Roboter, der kann irgendwas machen, geradeaus gehen, springen, aber der hat zumindest meine Gedanken. Das sieht dann halt echt blöd aus. Und wenn ich daran denke, ich mache jetzt ein Salt und er legt sich da auch auf die Fresse, weil der mechanisch. das zu dir, wenn du ein Salto machst? Legt der sich auf die Fresse? Ich kann mich nicht satt sehen an deinen Salti. Ich war Kunstspringer früher, hallo? In welcher Folge, liebe Zuhörer, könnt ihr das nochmal nachhören? Das empfehle ich euch. Ich in der Kunstspring Gang. Okay, wir schweifen ab . Aber wenn das wirklich ginge, dass man seine Gedanken sozusagen, also wenn das wirklich ginge, dass man so eine Artlepathie erfindet, überleg mal, was das bedeutet für Also ich könnte meine Gedanken mit euch teilen, ohne mit euch zu reden. Das wäre gut. Was würde das für die Gesellschaft bedeuten? Ja, aber wir sind ja, wie gesagt, wir sind ja an dem Punkt, nichts davon existiert ja. Also ja, wir sind im Science-Fiction-Bereich und wie heißt die Black Mirror, wie heißt die Serie Black Mirr Netflix. Und ja, alles schön, wenn das ginge. Das gibt es nicht umsonst, glaube ich, glaube ich, Dutzende von Science-Fiction-Filmen, die genau sowas oder ganz ähnliche Konzepte haben. Nur davon existiert ja noch nichts. Ja, du das wäre auch schön, wenn wir in Zeit reisen könnten, aber auch das funktioniert ja noch nicht. Mach das doch nicht so wahr. Aber das ist halt auch, also ich meine, wir haben hier immerhin den Mann, der PayPal erfunden hat. Ja, es erinnert mich immer so ein bisschen an so medizinische Forschung, wo irgendwo in irgendeinem Labor, unter Laborbedingungen, an einer Zelle mit einem Wirkstoff irgendetwas stattgefunden hat und funktioniert hat und alle so tun, als wäre das unmittelbar übertragbar auf die gesamte Welt und alle Probleme gelöst. Wisst ihr noch, als die Cern heißt das, oder CERN? Cern? Ich glaube, CER. CER . Als sie versucht haben, irgendwie schwarze Materie oder so herzustellen. Haben Sie es nicht geschafft? Ja, ja, und dann hieß es doch, wenn Ihnen das gelingt, dann haben sie vielleicht ein kleines schwarzes Loch kreiert und ein kleines schwarzes Loch verfügt aber schon über die theoretische Möglichkeit, die Erde zu verschlingen . Und es war so 0,01%, dass wenn die beiden Dinger da aufeinander knallen und ein schwarzes Loch kreieren, das dann einfach innerhalb von Sekunden die Erde weg ist. So hast du das verstanden? War das so? Ja, ist doch, also. Ja, so habe ich gelesen, dass das . Vielleicht sind wir, ich glaube, wir sind verschlungen worden. Wir merken es gar nicht. Ja, oder? Also was passiert denn hinter dem Schwarzen Loch? Das wissen wir ja nicht. Aber wird da nicht die Erde so klein gequetscht? Ich glaube Georg weiß das. Was passiert im schwarzen Loch, Georg? Georg, erklär uns, was im schwarzen Loch passiert. du hast doch Mathe studiert. Informatik. Informatik. Da weiß man genau, was in schwarzen Lächeln passiert. Ich habe keine Ahnung. Ich bin ja in der, da kommen wir später noch zu. Aber wir waren eigentlich immer noch bei dem Anfangsgedanken von Etienne. Döner. Und dann haben wir über Déjà-vus genommen. was, aber wenn ich das schon erzähle. Ich finde das einfach nur so, ich frage mich halt, wie man mit so viel Selbstbewusstsein das sagen kann, wenn ich habe hier, ich habe das glaube ich schon mal auch erzählt, dass ich den Dönerladen gewechselt habe, der hier um die Ecke ist. Und der neue Dönerladen ist ungefähr 10 Meter vom alten Dönerladen entfernt. Und ich bin jahrelang zu dem Alten halt gegangen und irgendwie war das aber nie so wirklich lecker. Und der andere sah aber auch nicht cool aus. Und dann habe ich mich trotzdem mal an den rein getraut und festgestellt, Alter, der ist viel besser, der Döner. Und da ist mir bewusst geworden, wir wissen nichts. Wir wissen nichts. Wir sind in unserer Bubble gefangen, wir haben unsere Routinen, wir machen immer das Gleiche. Wir gehen zu den gleichen Märkten, kaufen die gleichen Produkte. Mit wem meinst du? Mit wir? Naja, wir Menschen halt. Aber wenn man sagt, ich kenne den besten Döner , du hast ja nicht wirklich eine empirische Erhebung gemacht, du hast ja nicht wirklich, wenn einer sagt, ich kenne den besten Döner in Berlin war, der hat ja nicht irgendwie 1000 Döneräden getestet, sondern der hat auf seinem Kiez wahrscheinlich drei getestet und dann festgestellt, der ist besser als der. Und auch das ist ja schon mal sehr subjektiv. Was braucht es denn für den besten Döner? Was ist denn eigentlich der Maßstab für den richtigen? Also muss das Fleisch besonders geil sein? Muss die Soße besonders geil? Also die Kombination, das habe ich mir schon gedacht. Also du willst ja kein ranziges Fleisch haben, du möchtest aber auch nicht das knochentrockene, fiese Brot haben Und so weiter und so fort. Da muss ja alles soll irgendwie ganz gut sein. Also für mich muss, genau, das Fleisch muss lecker sein, die Soßen müssen super sein, die Zutaten müssen frisch und knackig sein. Eigentlich kann man bei Döner gar nicht so viel falsch machen. Pizza kann man auch nicht so viel falsch machen. Doch, man kann das falsch machen, wenn an der Seite das Brot dann aufbröselt, weil es zu trocken ist und dann kommt die ganze Suppe da raus und der fällt dann so in zwei Hälften. Dieses Brot muss ein bisschen weich noch sein, weich, aber warm. Genau, und es darf nichtlappern. nicht zu knusprig. Und die Soße muss schön scharf sein. Ohne Schafskäse geht Döner nicht, finde ich. Schafskäse immer extra. Das geht auch. Und es gibt ja Dönerläden, die denken, sie müssen es ganz besonders gut mit einem meinen und klopfen da nochmal zum Schluss nochmal einen Haufen Döner rein und nochmal und nochmal. Da hast du so einen Riesenberg und du kannst das gar nicht essen. Da nehme ich lieber zwei. Also nicht davon lieber Redest du da, Jochen, wo dir irgendjemand abnehmen soll, dass du einen Döner nicht essen kannst und da zu viel Fleisch drauf ist? Das glaubt dir noch niemand. Er hat ja gesagt, er nimmt dann lieber zwei. Okay, okay. Zwei kleine wollte ich sagen. Lass mich doch mal ausreden. Zwei kleine Dönerchen. Zwei kleine Döner. in den beiden Händen hast du diese Dönertasche. Und obendrauf wackelt das Dönerfleisch und kippt runter. pfeift er bei dir? Was? Das war irgendwas wie ein Posteingang oder so. Ich glaube, das war mein Postein. Und das ist halt schlecht , aber ist egal. Das ist gut gemeint, das finde ich okay, aber schlecht zum Essen. So. Weil es dir runterfällt, bevor du es essen kannst, oder was? Ich finde aber auch, Döner kann zu fett werden. Also manche pumpen den so auf, dass du den auch nicht mehr geil essen kannst. Ich mag, wenn ich den Döner so zusammenquetsche, dass der muss dann eine Mund Öffnung dick sein. Versteht ihr, was ich meine? Wenn du unterwegs ist vor allen Dingen. Genau, was eklig ist, wenn wenn der so dick ist, dass du erstmal das Fleisch ohne das Brot aus der Mitte so rausschaben und einzeln essen musst. Das liegt wie bei Burgern. Wenn die jetzt zu dick sind und du sie in den Händen essen willst und nicht irgendwie einen Teller hast und gemütlich sitzt oder so, dann ist das ja auch nur noch eine Sauerei und auch nicht so richtig geil eigentlich. Das liegt oft auch daran, weil zu viel Salat drin ist. Also lieber weniger Salat. Oder wenn er zu flutschig. In dem Döner, meine ich. Wenn du den Burger, wenn du den isst und hinten drückst und er flutscht hinten, flutscht alles raus. Ich überlege gerade, ob, also eines der Probleme beim Burger-ssen ist ja tatsächlich, dass beim Burger du nur zwei Brotscheiben oben und unten hast. Warum bauen wir eigentlich nicht Burger-Bötchen wie Dönertaschen, sodass nicht der ganze Sift da unten rausfällt . Das Wir haben ja fast jede Folge eine neue Geschäftsidee. du meinst den geschlossenen, halb geschlossenen Burger, quasi den Burger-Döner, den Döner. Den Böner? Alter. Den Böner, Alter, das schreibe ich doch direkt mal auf. Döner,öhner, das kommt hier in die Liste der guten Ideen. Der Böner schmeckt schöner. Also erklär mal, das ist also ein halb geschlossener Burger. Ja, das ist einfach nur das alles, was einen normalerweise an einem Burger dadurch nervt, dass es runter und rausfällt, sodass man, wenn man sich zu Hause auch so einen Burger macht, sich überlegt, was soll ich hier noch eine Tomatenscheibe draufpacken, die fällt eh raus. Und Leute, eine Burger Tasche. Es gibt noch kein rundes Fleisch mehr, sondern es gibt unten so in einem Halbmondfleisch , was praktisch passend in die Tasche reinpack passt. Versteht ihr? Religiös gesehen passend. Nein, wisst, was ich meine? Ein halber Mond kommt da rein. Aber er ist doch hoch. Immer noch Hund, oder nicht? Okay, also es kommt halt darauf an, was du eine Burger-DingensForm haben willst. Da gibt es ja auch, du könntest einen Halbkreis, du könntest ein Viertel nehmen. Ey, ich mag die Idee. Also ganz ehrlich, wenn ich jetzt mal hier den Marketingchef spielen darf und der Creative Director, der neue Föhner. Ich mag diese Idee. Warum haben wir noch nicht Burger neu gedacht? Der dreieckige Burger, der U-Burger. Döhner. Ja, aber jetzt mal ehrlich, warum gibt es nur runde Burger? Es gibt ja sogar schwarze Burger. Sag mal, aber immer wenn wir hier neue geile Marketing und neue Produkte ins All blasen, dann wird das gemacht wie die TikTok-Schule. Da haben wir doch auch eine Mail geschrieben, dass unsere Idee in Köln in einer TikTok-Schule. Das wollte ich noch angenommen wurde. Stimmt's? Deshalb müssen wir ein bisschen aufpassen, dass wir die anderen Leute nicht reich mit unseren Ideen machen. Wir müssen es verkaufen. Wir haben ja schon häufiger überlegt, da haben wir nur noch nicht so häufig drüber gesprochen, was wir für Spin-Offs von unserem Podcast machen können. Eins davon ist dann so eine Art, wie heißt denn, Shark Tank oder so? wo unsere Ideen direkt quasi patentiert und verkauft sind, bevor uns dann die Idee geklaut wird, die Großartige. Was wir auch machen könnten, ist, dass Leute uns ihre Ideen anbieten und wir eben wie bei Shark Tank eben kritische Fragen stellen . Und uns gefällt die Idee, dann gehört sie uns. Sowas wie die Das ist immer gut. Ja, so ist es doch bei Shark Tank, oder? Dann können die doch da direkt einkaufen irgendwie Sollen wir jetzt eigentlich in Köln die TikTok-Schule erstmal verklagen, damit nicht andere auf die Idee kommen, sind nicht in den USA, wir können nicht so leicht verklagen, glaube ich, oder? Das Problem ist, wir müssten beweisen, dass diese T TikTok-Schule mindestens müssten wir beweisen, dass sie nach dieser Folge. . Also ich finde ja, es geht ja beim ersten Verklagen erstmal darum, Angst zu machen. Angst zu sehen. Dass wir sagen, okay, so geht das schon mal nicht. Die alte Abmahnschule. Erstmal diese Erpresser-Amahn-Anwaltsschule, sowas. Ja. Und dann gucken wir weiter . Ja, vielleicht funktioniert es, stimmt. Ich weiß nicht. Nach Köln. Hier, ich kann mal kurz vorlesen. Ich habe hier nämlich den Tweet in Poolheim. Ist das in Köln? Das Poolheim ist zwischen Dorm und Köln, glaube ich. TikTok-Dance-Kurs heißt es auch, ich mag diese Dance-Kurs. Bekannt aus dem erfolgreichen Podcast ohne richtigen Namen. eure eigenen TikTok-Dances und Challenges und lernt die neuesten TikTok-T Dienstags von 17.30 Uhr bis 18.30 Uhr mit vorbei und probiert es in einer kostenlosen Probestunde aus. Wir freuen uns auf. Wenn der Jochen cool wäre, fahre ich nach Köln. Würst du nach Pulheim fahren und die Probestunde machen und auf Video aufnehmen. Mach ich. Wenn du cool wärst, würdest du das machen. Ich bin cool. Dam würdest du vielleicht ein Millionenpublikum erreichen. Die würden dich alle gerne in der TikTok-Dance.-Schule sehen. Was ist, wenn ich da wirklich hinfahre? Ja, mach. Also, wie werde ich angeguckt? Von der TikTok-Dance-Lehrerin. Die Kollegen von gemischtes Sack, die würden es einfach machen. Das ist der Unterschied. Die sind cooler als wir. Ja, aber das muss ja nicht so bleiben. du kannst ja aufschließen. Warum? Eine Sekunde, ich wohne ja in Düsseldorf. Warum muss ich das machen? du hast Verwandtschaft in Düsseldorf? Ja. nicht in Köln. du kommst aus der Gegend. Alles klar. Wann ist das immer? dienstags? Dienstags 17 bis 18.30 Uhr. Ich melde mich an. Versprochen. Okay, cool. Das ging einfach. Ich bin gespannt. Ich schreibe das direkt auf. Jochen in der TikTok-Schule. Jochen in der TikTok-Schule. Das ist ja sensationell. Ich würde mich dann aber auch als Trainer empfehlen dann hinterher. Das warten wir mal ab, wie das läuft. Vielleicht bewerbe ich mich zuerst als Trainer. Vielleicht gehst du überhaupt erstmal hin, du hast doch in deinem Leben noch mal TikTok gesehen. Doch, habe ich jetzt letztens. Fand ich unfassbar toll. Ja. Naja, da gibt es schon nette Sachen. Ich finde diese Verteufung von TikTok ein bisschen Quatsch. Abgesehen davon, dass es ein chinesisches Spionage-Tool ist, aber davon abgesehen, ist es auch eigentlich ganz nett. Leute, ich muss was mit euch besprechen. Verkauft, verboten worden oder so in den USA? Ja, Trump will es irgendwie verbieten und daraufhin haben sich halt mehrere Unternehmen, glaube ich, gemeldet, die TikTok sozusagen kaufen wollen für den US-Markt. Aber mittlerweile gibt es sämtliche Funktionen ja eh bei Reels, also bei Instagram, weshalb ich glaube, dass ich das eh. Hast du gerade in eine Flasche gepinkelt? Ja, auf jeden Fall. Ich pinkel gerade in eine Flasche. Okay. Aber nicht wieder verschicken. Wo wir gerade bei Trump sind, ihr habt das doch bestimmt auch letztens gesehen, wo er war das vorgestern, dieses Video, wo er vorm Feuerwehrwagen saß und jemand gab ihm so eine Akte und sagte, hier, gucken Sie mal unsere Covid-19-Fälle und so lesen sich das mal durch . Habt ihr das Video gesehen? Es ist doch drei oder so. Ja, auf alle Fälle hat er da behauptet, hey, komm mal her, gib mir mal ein weißes Papier hier, ich unterschreibe dir das mal ohne Namen. Hey, hey, verkaufst du heute Abend auf eBay 10.000 Dollar. Ich habe jetzt mal bei ebay geguckt. Arschlecken, nichts 10.000 Dollar für ein Autogramm von Trump. Guckt mal alle nach bei Ebay. Ich habe dieses Video gesehen und da hat er irgendwie 20 Zettel unterschrieben, hat verkauft das auf ebay, schreib keinen Namen drauf. Und ich habe mich gefragt, warum Leute dieses Video hochladen, ob da noch irgendwas anderes passiert, außer dass er da unterschreibt und sagt, verkauft es auf ebay. Naja, das Video, das ich gesehen habe, war eine Minute lang und endete dann, ohne dass noch was anderes passiert wäre. Aber wie viel hat er denn jetzt gekriegt? Naja, also keine 10.000 Dollar, noch nicht mal 8000. Also ich. Das ist doch keine Überraschung. Ja, ich habe gedacht, ich gucke es mal nach. Ja, es ist eigentlich keine Überraschung. Ich kann damit sagen, dass es mehrere 1000 Dollar gebracht hat oder dafür drin stand? Nein, dieses explizite Unterschriftenteil weiß ich jetzt nicht, ob das da stand. Ich habe nur nach Trump Unterschriften, es gibt ganz viele Angebote, aber ich habe kein Angebot gesehen, auf kein scheiß weißen Zettel , wo steht, 10.000 Dollar bringt das Teil. du hast das ernsthaft für b Münze genommen, dass das exakt 10.000 oder mehr Dollar bringt? Ich wollte, es war ein Faktencheck. Das war ein Faktencheck. Oder war es eher ein Check, ob du sofort kaufen machen kannst für 499, du kleiner Trump-Fan. Damit du endlich ein Autogramm unter deine Merkappe hängen kannst. Deine Geige geworden Aber selbst da lügt der Vollidiot. Ja, aber hast du, nein, hab ich nicht. Ich glaube man das gut im Menschen. Das war doch offensichtlich eine Übertreibung, oder? Naja, das weiß ich nicht. Also du hast noch nicht da gesessen, dir dieses Video angeguckt und gedacht, mit hoher Wahrscheinlichkeit ist das der exakte Preis, den das erzielen wird, oder? Naja, er strahlt er gibt an damit, dass eine Unterschrift von ihm mindestens 10.000 Dollar bei ebay wert ist. Aber ich weiß, das ist für mich gerade so ein bisschen so, als wenn jemand sagt, ich habe dir das schon tausendmal gesagt und du sagst dann, also ich habe das nachgezählt, der hat mir das erst siebenmal gesagt. Skandal. Okay. Gut. Was sagt euch der Name Martin Bill? Gar nichts. Der Name Martin sagt mir was und ich habe den Namen Martin schon mal gehört. Ich kenne.., ich weiß, das bestimmt der Inhaber von der Sammelcke. Martin Bill, lese kurz vor. Bevor du jetzt Leuteockst, Nein, nein, das darf ich in dem Fall, denn Martin Bill ist Politiker in Hamburg. Beim Team Bündnis 90 die Grünen. Er ist seit 2017 stellvertretender Vorsitzender der Grünen in Hamburg. Seit 20200. Ach, den Martin Bill. Staatsrat in der Behörde für Verkehr und Mobilitätswende . Und er war bis 2020 Mitglied der Hamburgerischen Bürgerschaft. Warum sage ich euch das? Nun, möglicherweise, ich nenne keinen Namen. Gibt es jemanden, der angeschrieben hat, weil er richtig sauer war dass hier neue Anwohnerparkausweise angekündigt wurden Und ausgerechnet die Straße, in der Motherfucking ich wohne, ist von der Regelung ausgenommen. Das heißt, auch mit Parkausweis darf ich in meiner Straße in Zukunft nicht parken. Oder ich muss zahlen. Woraufhin ich. Ich wusste das nicht. Ich hatte diesen Parkausweis schon. Hab den also in mein Auto gelegt Und dann vorne in die Windschutzscheibe und dann auf der Straße geparkt und gedacht, endlich kann ich hier parken, ohne einen Strafzettel zu kriegen. Ich kriege ja mindestens einen Strafzettel pro Woche Und dann ist es eine gute Woche. Und dann komme ich also zum Auto, ist wieder ein Strafzettel dran. Woraufhin ich mit einer richtigen Krawatte rausgesucht habe, wer ist hier eigentlich für diesen Shit verantwortlich, habe Martin Bill ausfindig gemacht und dann habe ich Martin Bill auf Facebook angeschrieben. Kannst du die vorlesen? Lieber Herr Bill, ich wohne auf der So-Straße und frage mich, welchen Sinn die neuen Anwohneraus , wenn ausgerechnet die-Straße davon ausgenommen ist. Das sind ja genau die Parkplätze, die kostenpflichtig sind. Für alle anderen bräuchte man ja auch keinen Bewohnerparkausweis. Mit freundlichen Grüßen, inchengad. Was hat Decker geantwortet? Nichts. Oh. Hast du noch zurückgeschrieben und ein bisschen unfreundlicherem Ton? Das möchte ich jetzt mal erstmal. Okay, ich muss zu seiner Verteidigung sagen, ich habe erst, nachdem ich diese Mail abgeschickt habe, rausgefunden, dass diese Parkausweise erst ab Mitte September gültig sind. Ja, kann ich dran erinnern, ja. Also rein von der Rechtsprechung her war es also richtig, mir einen Strafzettel zu geben. Trotzdem, auch ab Mitte September ist diese Straße eine Ausnahmeregelung unterlegt. Findet ihr nicht, dass Herr Martin Bill antworten müsste, wenn besorgte Bürger... Oh, besorgte Bürger. Sich an ihn wenden oder findet ihr es übergriffig, dass ich ihm bei Facebook rausgesucht habe und angeschrieben habe mit meinem persönlichen Anliegen? Ich habe keine Ahnung, wie viele besorgte Bürger ihm so schreiben pro Tag. Und für wie viel er zuständig ist. Aber ist es nicht gut, dass ich mich für meine Nachbarschaft einsetze? Ich Ich hätte ja erstmal das Positive in der Ansprache hervorgehoben. Sehr geehrter, ich finde es als Anwohner wunderbar, dass Sie sich darum kümmern, dass es Anwohnerparkplätze gibt. Das ist schon mal ein guter Weg für die Stadt Hamburg. Vielen Dank für den Einsatz. Aber, und dann hätte ich losgelassen. man muss erst mal den positiv reinsaugen. Oh, der Herrade ist mal ein netter Kerl und dann bam. Aber unabhängig davon, mit einer positiven Einleitung anfängst oder direkt mit dem Thema. Also ich hätte erwartet, dass er innerhalb von drei Minuten antwortet. Innerhalb von drei Tagen hat er immer noch nicht geantwortet. Das ist jetzt vom 19. Nee, vom wann? Wo ist das Datum? 26. Ich glaube, da kommt noch was. Der hätte doch antworten müssen. Ich glaube, da kommt noch was. Aber warum müssen? Weil er von mir gewählt ist. Ich bezahle ihn. Sag mal, diese Geschichte. Also er ist nicht von mir gewählt, aber er ist vom Volk gewählt. Also die Merkel ja quasi auch . Ja klar. Wenn du jetzt anschreibst auf Facebook, wie viel Zeit kriegt die? Okay. Also erstens mal ist er Lokalpolitiker. Das ist schon mal was anderes. Wenn du schon in der Lokalpolitik keinen Bock mehr hast, dich mit den Leuten auseinanderzusetzen, dann Schwert. Das weiß er ja nicht. Und das Zweite ist, wenn ich dem Kanzleramt schreibe, ich bin mir sicher, ich kriege eine Antwort. Vielleicht nicht von Merkel himself, herself, aber da wird doch der Herr Kanzleramt wird da wohl schreiben und sagen, sorry, Ich habe Ahnung. Ich gehe zur TikTok-Schule nach Köln und du schreibst erstmal Kanzleramt. Ist das ein Deal? Aber was? Kannst ja was aussuchen. Was ist dir so in Hamburg nicht antwortet. Oh, das ist eine sensationelle Idee, Georg. Auf Landesebene scheint es ja nicht zu klappen, deshalb muss ich eine Ebene höher gehen. Soll ich ihm vorher schreiben, Herr Bill, wenn Sie mir nicht antworten, sehe ich mich genötigt, das Kanzleramt anzuschreiben. Vor allem direkt das Kanzleramt auch. Da gibt es kein Zwischensieg. Es geht direkt zum CEO. Warte mal, wie finden wir denn die E-Mail-Adresse Kanzleramt E-Mail? Ich habe noch eine Frage, Eddie. Kann man die einfach so anrufen? Ich hatte dunkle in Erinnerung, dass du diese Kontakt Bundeskanzlerin an den Kollegen Bill vorher abgeschickt, bevor du verstanden hast, wie das hier mit demterpacken läuft. Aber ich hatte ja recht, es ist ja in Wahrheit noch schlimmer. du hattest tatsächlich recht. Aber warte mal. Ich bin hier auf der Seite vom Kanzleramt. Jetzt müssen wir aufpassen, was wir sagen. Jetzt wird es gefährlich hier. Pass auf. Nicht, dass die hier gleich mit dem Kommando Streitkräfte hier vor der Tür stehen. Pass auf. Hier ist die Adresse, die sage ich jetzt nicht. Wir wollen nicht wissen, wo die Angela Merkel wohnt. Hier ist die Briefanschrift, aber ich sage nicht, wo sie wohnt. Ich sage nur, es ist Berlin . Ich sage es nur, es ist Berlin. Aber nicht genauer sage ich es nicht. Aber wo ist hier die E-Mail? Die wollen ernsthaft, hier ist nur eine Briefanschrift. Ich schreibe doch nicht einen Brief, sag mal, wir haben 2020. Kannst du dich anrufen, dich durchstellen lassen? Das Infotelefon der Bundesregierung . Aber was soll sie denn eigentlich sagen dazu? Die soll den rausschmeißen. Cancel Culture. Okay. Ich weiß schon, dass es. Da ist es. Ich habe die E-Mail. Sehr gut. So, so at Bundeskanzlerin .de. Kannst du da recht freundlich?mail.de Guck mal, die hat eine crazy Mail-Adresse. Die hat als Domain Bundeskanzlerin.de-mail.de. Habt ihr das schon mal gehört? Das klingt komisch. Bist du auf der richtigen Seite? Ich höre Bundeskanzlerin.de. Ehrlich gesagt auch eine ziemlich hässliche Webseite. Die könnte da mal ein bisschen Flash reinmachen. Irgendwie so ein Weiß ich Flash. Das ist ja auch ein Neuland für die. Vielleicht hat sie jetzt gerade erst ihr Baukastensystem von Square Space oder so bekommen und angefangen, ihre Website zu basteln. So mit so ein paar GIF, paar Anschied.ma Kannst du machst das aber unter deinem privaten Namen, nicht den Podcast da reinreißen oder so. Also halt uns mal lieber im Hintergrund. Wir können ja dann hinterher noch aus der Kiste springen. Ich wär's denn CEO von den Grünen? Vielleicht kriegst du da mehr geeiselt, wenn du denen sagst, hier euer.. Nee, Frau Baerbock oder Herr Habeck? Euer Hamburg. Zu den beiden. Habeck auf Bundesebene. Wir brauchen doch Landesebene, oder? Ja, Anjes Tag, ihr wisst, was ich meine, ist hier in Hamburg. Ich guck mal. Grüne Hamburg. Also zumindest Verkehr. Wer ist denn hier der Boss? So. Ich will hier, ich will auf meiner Straße parken. Ich will auf meiner Straße parken. Also du willst erreichen, dass du mit dem Anwohnerparkausweis auf der Straße parken darfst, ohne Ticket zu kriegen? Bezahlen zu müssen. Ja, weil die ganze Straße hier musst du Parktickets ziehen. Apropos. Das Ding ist halt, ich wohne auf einer großen Straße, wo viele Restaurants und Läden sind und deshalb machen die das, damit da immer noch so ein bisschen Fluktuation für die Läden und die Gastronomie ist. Was ich ja auch nachvollziehen kann. Aber warum muss der kleine Mann sich der Wirtschaftlichkeit eines mittelmäßigen Dönerladens unterordnen? Warum? Absolut. du machst dich lustig. Überhaupt, du hast einen Garagenstellplatz, wo du nur deinen blöden Käfer drin packst seit zehn Jahren, der Verstaubt und vergammelt. Also ich bin vollkommen auf deiner Seite, wenn du erreichst, dass hier der Anwohnerparkausweis vor dieser Tür hier Gültigkeit hat, da unterstütze ich. Die Menschen werden mich feiern wie Pablo Escobar in Medeein. Die werden, obwohl ich nicht aus der Politik komme, werden sie meinen Namen rufen und werden sagen, Etienne. Weißt du, wenn du diese Straße gegangen? Bürgermeister Etienne. Wow, da ist er wieder. Aland und so. Die werden mir zujubeln. Die werden sagen, ey, ist das nicht der Typ, der für Parkausweise da in einem Spüttel gesorgt hat? Und dann werde ich sagen, ja, Mann, das bin ich. Ich habe übrigens ein Knöllchen bekommen hier wieder. Das gehört zu der Geschichte, passt zu der Geschichte. Und da war die Dame, die freundliche Dame , gerade dabei, mich aufzuschreiben. Steht also an meinem Auto und klemmt mir mal wieder dieses Ding unter den Scheibenwischer. Ich stand vor dem Parkautomat, weil ich gerade raus aus der Wohnung gekommen bin. Oh scheiße, da steht sie. Hab eine Sekunde gedacht, was mache ich jetzt? Schreie sie an, gehe ich sie an? Und dann habe ich gedacht, nein, versuch mal anders. Ich bin Hallo, guten Tag. Ich bin ich sehe, die haben mich gerade aufgeschrieben. Ich wollte jetzt gerade was einwerfen, da guckt es mich an. Am Parkautomat stand aber niemand. Und da habe ich gesagt, jetzt noch freundlicher. Ach so, nee, ich war gerade in der Wohnung und habe Geld gewechselt, habe in die Hand gereicht , hier zwei Euro. Das ist ein Bestechungsversuch gewesen.. Wo hast du jetzt zwei Euro gereicht? Nein, ich habe ihr hingehalten und gesagt, gucken Sie mal, das habe ich gerade von oben geholt, um es jetzt hier in den Parkautomaten zu machen. Und genau da haben sie mich aufgeschrieben. Wahrscheinlich hört jeden Tag irgendeine Scheiß. Ich habe ja auch noch diesen Abraham Lincoln gefunden. Natürlich, hört sie nur Scheißgeschichten. Und auch diese Geschichte war natürlich eine Scheißgeschichte. Aber, versuch es einfach mal. Sei freundlich, geh auf die Menschen zu und lüge sie an. Ja, du hast einfach straight up gelogen. Ja, so. Und sie guckte mich an und war echt nett, weil ich ein sympathischer Kerl war. Und da habe ich gesagt, können Sie den vielleicht, ich schmeiße das Geld jetzt rein, ja, schmeißen Sie mal rein. Und dann trotzdem noch das Ticket geben. Dann hat das. Und ich war so, den ganzen Tag habe ich gestrahlt und habe dir die Geschichte auch erzählt und habe gesagt, geil, so geht das Drei Stunden später komme ich wieder an einem Auto vorbei. Was hängt daran? Ja, Moment. Wie lange hast du denn das Pakticket gezahlt? Höchstpackdauer ist, glaube ich, zweieinhalb Stunden oder drei. Ich bin vielleicht nach vier Stunden. Ja, aber die kommen doch mehrmals am Tag. Willst du jetzt. Ja, aber was hast du gesagt, du dich umgestellt? Dann hast du gedacht, weil du zwei Euro da reingezahlt hast, lassen die dich jetzt den Rest des Tages in Ruhe oder was? Was ist denn das für ein Gedanke? Das hast du mir nicht so erzählt. du hast ja nicht rechtmäßig quasi, also ohne Ticket geparkt, hast es vermieden ein Ticket, also ein Dings. Ich hab es dann nicht rechtmäßig stehen geblieben. Das ist ja. Wahrscheinlich habe ich dann also von der gleichen Frau ein Ticket bekommen, was jetzt nicht 10 Euro ist, sondern was 30 Euro kostet. Weil auch so doof über die überschrittene Höchstparkdauer gekommen. Ich hatte eigentlich gedacht, ich.test du kein Ticket gezogen, hättest du glaube ich nur 10 Euro gezahlt. Richtig. Also, versteht ihr? Und deshalb. geschieht hier halt so recht. Deshalb werde ich nie wieder freundlich sein, habe ich gedacht. Das ist doch die Quintessenz heraus. Genau, du hast genau das Richtige daraus gelernt. Erst gelogen, damit noch Erfolg gehabt und anstatt dann wenigstens so schlau zu sein, die Regeln nicht am selben Tag direkt wieder zu überstrapazieren. Es ist ein bisschen ein bisschen.. Weil auch viele Leute mich angeschrieben haben wegen dieser Comic-Geschichte. Es ist übrigens immer noch nichts da. Und ich habe es jetzt auch aufgegeben, weil ich hatte ja dann nochmal Briefkontakt und habe dann also Mailkontakt und habe dann dem Typ geschrieben, ja so , ich wurde ja nicht informiert, dass es bei der Filiale lag, wurde wieder zurückgeschickt. Was machen wir jetzt? Soll ich eine neue Bestellung aufgeben? Oder schickt ihr es mir nochmal zu? Da hat gesagt, ja, wir schicken es nochmal zu. Ist nie passiert. Und wirklich ganz ehrlich, Sammlerkiste oder wie hieß Sammlerbox, ich habe schon mal vergessen, wie die heißen, Sammlerecke. Ihr könnt mich am Arsch lecken. Ich habe viele Alternativen gekriegt. Vielen Dank an alle, die mir was geschickt haben. Und ich würde, weiß ich nicht, eigentlich würde ich gerne Werbung machen, einfach nur, um der Konkurrenz. Ich kriege dafür keine Kohle, ich habe dafür 60 Euro jetzt Comics bestellt, ich kriege da nichts umsonst oder so. Aber ehrlich gesagt würde ich gerne ein bisschen Werbung machen für die. Sind die denn schon angekommen, die Comics, bevor du jetzt Werbung machst und dann feststellst, ist auch nicht besser? Sie haben eine DHL-Versendungsnummer dieses Mal, ja. Und ich kann es tracken. Eigentlich sollten sie gestern ankommen. Gestern ist DHL nicht gekommen. Heute ist DHL auch nicht gekommen. Gestern stand schon, da Lieferung voraussichtlich heute, dann stand ab 18 Uhr irgendwann, ja, aufgrund von Corona wird es heute nichts. Heute habe ich fest damit gerechnet. Ich habe schon meinem Sohn gesagt, da kommt ein geiles Paket heute. hat die ganze Zeit wahrscheinlich nur rumgejuckelt auf seinem Stuhl in der Schule sich gefreut. Paket das Paket. Nein, ist immer noch nicht da. Aber ich kann anhand der Zustellummer das Ganze Jahr überprüfen und sehen, dass der Prozess jetzt in Händen von DHL ist. Das heißt, was auch immer passiert , es ist jetzt nicht mehr die Schuld vom Versender. Und ich sage das nur ganz kurz. Andis Comic Express wurde mir empfohlen von dem Zuhörer. Von Andi.urde mir empfohlen von Andi, da super Comicauswahl gebrauchte alte Comics, genau was ich gesucht habe. Ich habe da richtig viel geilen Kram zusammengestellt. Ich habe so ein altes Garfield-Comic und ein altes Donald. du hast mir gar nichts bestellt. Und ich freue mich richtig, wenn diese Kiste ankommt. Und Sammlerecke, ihr seid raus, ihr seid raus, ihr seid raus. Unsere Beziehung ist nicht mehr zu kitten. Es ist vorbei. Ich will von euch nichts mehr hören. Lasst mich in Ruhe, ruf mich nicht mehr an und schickt mir keine Sachen mehr. Ich bin gespannt, was du bekommst in dem Paket. So gebrauchte Comics. Ecken drin. Ist mir egal. Okay. Ob die überhaupt ankommen oder irgendwas, auf was völlig anderes ankommt. What's in the parks? Leute, welcher Film? Sieben, ja. Okay. Ich werde mein Leben ändern. Ich habe eine Stellenanzeige auf Hamburg.de gefunden. Warte, ich lese mir eben vor. Sekunde, habe ich hier mir rausgesucht. Behörde, da sind wir wieder. Behörde für Verkehr und Mobilitätswende. Landesbetrieb, Straßen, Brücken und Gewässer. Vielleicht wartest du noch mit deiner Mail und deinem Anruf . Die suchen nämlich einen Energieelektroniker im Schleusenbetrieb. Das heißt, man ist verantwortlich für die Schleusen. Um Gottes Willen. Und dann du. Das ist ein bisschen wie Homer Simpson im Kernkraftwerk. Und da habe ich mir gedacht, es ist ja nie zu spät, um sein Leben nochmal neu zu sortieren. Und da habe ich nämlich meine alten Ausbildungszeugnisse rausgesucht, weil ich musste die ja in die Bewerbung packen, Prüfungszeugnisse. Und ich war gar nicht so schlecht. Guck mal hier. Mathematik, Note sehr gut. Kannst du das bestätigen,? Ich halte hier ein Prüfungszeugnis der Industrie- und Handelskammer zu Düsseldorf. Jochen Dominikus, geboren am 31.5.1970 in Hilden. hat die Abschlussbildung im Ausbildungsberuf Energieelektroniker Betriebstechnik bestanden. Das, was hier steht. 1991, da war ich noch ganz schön lang her . Technologie, Note befriedigend. Schaltungs- und Funktionsanalyse, Note befriedigend. Mathematik sehr gut. Punkte Wirtschafts- und Sozialkunde befriedigend. Schriftliche Prüfung befriedigend. Praktische Prüfung befriedigend. ein geiles Zeugnis auch. Hammer. Jochen, da kann man ja nur sagen, ein Glück gab es Giga. Ich glaube, das ist echt ein Scheißzeugnis. Das ist ein Scheißzeug, aber wieso willst du Mathe sehr gut? Das wundert mich ehrlich gesagt, trotz allem. Das ist ja nur er gleich U durch I oder so. Und hier halte ich mein Ausbildungszeugnis. Kannst du das auch nochmal vorlesen? Wenn ich hier im Zeugenstand, okay, Herr, ein vorgedrucktes Zeugnis, wo sie dann praktisch er und sie drin stehen haben und mit Schreibmaschine, dass sie oder er in dem Fall, ob es ein Mann oder eine Frau bekommt, Bärfrau Fräulein vor allen Dingen. Fräulein wäre dann unverheiratet oder was? Ja, und dann streichen. Aber warum gibt es da dafür eine extra Anrede? Das war damals so nach dem Kriegsrieg. Vor allem gibt es auch nur für Frauen. Ja, ja kein Airline. Warum gibt es für Frauen, die unverheiratet sind, eine eigene Ansprache? Ja, wo man ja schon unterscheiden muss, was die Wertigkeit betrifft. Natürlich, stimmt. Ach, es ist ein Fräulein. Ach nee, umgekehrt. Dann ist es ja, na egal. Ich begebe mich hier in Teufelsk. Energieeleroniker sind ausgebildet, während der Ausbildungszeit besuchte er die Berufsschule. Er wurde von uns nach den Richtlinien des Berufsbildes ausgebildet und erhielt zusätzlich theoretischen Werksunterricht. Wir teilen ihm nachstehendes Zeugnis. Führung gut, Fleiß befriedigend. Leistung gut. Fleißberiedigen. Alter, vor allen Dingen. Befriedigend ist wie Margelhaft, glaube ich. Das ist noch nicht mal war bemüht, ne? Carlo EMag, Elektrizitätsaktiengesellschaft. Ja, ja. Da wurde die ABB draußen. Aber man muss an der Stelle sagen, ey, immerhin, du hast eine Ausbildung abgeschlossen. Und ich sage dir, ich habe ja jetzt auch 29 Jahre Berufserfahrung. Ja, aber nicht in dem Beruf. Ja, Berufserfahrung in Anführungszeichen vielleicht. Wieso du hast doch nicht in diesem Berufung. Das muss man doch nicht im ersten Vorstellungsgespräch sagen, Leute. Das muss manstellungsgespräch, Leute. Dann fragt aber dich jemand, irgendwie, wo haben Sie zuvor gearbeitet? Giga Electronics. Bei Gigabatt? Was haben Sie da gemacht? Ja. Also Sie haben jetzt 29 Jahre lang nicht in dem Beruf gearbeitet seit Ihrer Ausbildung. Ja, dann sage ich, wir möchten Sie unbedingt haben. Ja, dann würde ich sagen, ja, hören Sie mal, wenn Sie nicht suchen, würden Sie auch keine Anzeige schalten. Es scheint Ihnen ja nicht gerade gut zu gehen. du hast doppelt so lange nicht in dem Beruf gearbeitet, seit deiner Ausbildung, wie du bis zur Rente noch hättest, um in den Beruf zu kommen. Ja, aber die finden doch niemanden. Es gibt diese Energieelektronik auf dem Markt nicht. Was ist denn überhaupt im Schleusen? Was muss man da eigentlich machen? du müsstest das wissen, wenn du da arbeiten willst. Die Frage kann man ja stellen. Aber guck mal, da steht es doch. Der Landesbetrieb Straßenbrücken und Gewässer ist mit rund 630 Mitarbeiterinnen beziehungsweise Mitarbeiter, der unverzichtbare Dienstleister für den öffentlichen Raum und den gesamten Lifycle der Infruktur des Infrastrukturvermögens der freien Hansestadt Hamburg. Das ist schon ein wichtiger Job? Ja, ich habe mir eigentlich jetzt so vorgestellt, man sitzt da so an einer Schleuse und drückt einen Knopf da die Schranke hoch und Knopf und ölt was oder lötet mal hier was. Und dann macht man die Schranke wieder auf. Aber ich finde schon ehrlich gesagt, dass das ein bisschen überraschend ist. Also, dass du nicht fleißig bist, aber in Mathe gut. Ich hätte es eher umgekehrt jetzt getippt. Ich habe es auch anders in Erinnerung, muss ich. Das hat mich jetzt auch ein bisschen überrascht. Was hattest du anders in Erinnerung, dass du fleißig bist? Ja. Also wenn ich mir selber ein Zeugnis hätte ausstellen müssen, damals würde ich sagen, ja. Fleißig hätte da drin gestanden in deinem Zeugnis. Ja. du weißt das doch überhaupt nicht, Georg. Das stimmt. Aber ich habe doch auch lange zusammengearbeitet, Georg, kann das doch schon ein bisschen beurteilen, oder? Aber nicht im Bereich Anlagendings, Elektronik. Ich hatte tatsächlich damals, als ich die Ausbildung gemacht habe, da habe ich nach der Mittagspause mich ab und zu in die Schaltschränke gelegt und gepennt. Und du würdest von dir selbst sagen, dass fleißig besser als. Ja, wenn man den ganzen Abend arbeitet, wenn man Überstunden macht, dann wird man am nächsten Tag halt etwas. Ein, was ich von dir aus dieser Zeit gehört habe, waren Geschichten, wann und wo du gesoffen hast. Das stimmt. Sag mal! Und im Schaltschrank gepennt. Tatsächlich. Wir haben richtig große Schalttschränke gemacht und da haben die Auszubildenden, E1 ist frei. Alles klar. Und dann hat immer einer schmiere gestanden und der andere hat gepennt. So, das Thema wollen wir jetzt nicht weiter vertiefen. Ich werde die Bewerbung schreiben, werde euch berichten. Ich habe einen neuen Job, glaube ich. Aber wenn wir erst die Böhne an den Start gebracht haben, brauchst du gar keinen Job. Ja, nur zur Sicherheit? du kannst ja wirklich eine Bewerbung schreiben. Ich möchte einfach mal wissen, was die Antworten. Ich war ja letztens hier, wir haben ja ein Elektroladen hier um die Ecke und mit denen bin ich mal so ins Gespräch gekommen. Und die sagt mir, sie haben nur einen Elektriker, obwohl es ein Elektrikerladen ist. Sie haben nur einen Wir finden keine Elektriker. Es gibt keine Elektriker. Und da bin ich dann ja auch hellhörig geworden. Und dann sind dann eben auch 29 Jahre Berufserfahrung, wo man nicht im Beruf war, eigentlich dann auch egal. Aber wie viel Was hast du denn so hobbymäßig in dem Bereich gemacht? Wie jetzt? Naja, also irgendwas abgesehen davon, dass du einen Toaster vielleicht mal eingesteckt hast. ich habe die in der Küche neue Unterputzleitungen verlegt. Mit einer Unterputzdose und den entsprechenden Unterputzklemmen und einer Kreuzschaltung. Jetzt habt ihr nämlich kein Plan mehr. Und an der Kreuzschaltung habe ich das alles verkabelt. Und was soll ich sagen, Was ist eine K heißt, du gehst in der, also du hast eine Küche mit zwei Türen und an jeder Tür ist ein Lichtschalter. du gehst in der einen Tür rein, machst das Licht an. Kochst, gehst an der anderen Tür raus oder auch ohne kochen, geht auch und machst da hinten. Ich dachte, du musst kochen, damit die Lampe funktioniert. habe ich auch gedacht. Dann gehst du da hinten raus , du drückst auf den Lichtschalter, geht das Licht wieder aus. Das ist ja verrückt. Und das ist eine Kreuzschaltung. Also mein Schwager fällt mir ein, deine Küche, wo du gerade in Hamburg bist, die hat ja nur eine Tür, ne? Ja, ich meine die andere Küche in der woanders. Da woanders? Also deine Erfahrung, von der du gerade zehrst , von den 29 Jahren, die du nicht im Beruf warst, ist etwas, was in den letzten zwölf Monaten passiert ist? Ja. Einmal. Ja, ich habe noch viel andere Sachen gemacht. Das ist jetzt nur so ein Beispiel. Den Toaster hat er ja noch gar nicht erwähnt. er eingesteckt hat. Mein Schwager ist, glaube ich, Elektro irgendwas. Ja, irgendwas auf jeden Fall mit guter Job. Und die haben jetzt gebaut Und der hat sich seinen Traum erfüllt und hat irgendwie die haben also ein Haus übernommen und das frisch saniert und der hat alle Stromkabel aus diesem Haus neu gemacht. Geil. Und der hat mir das gezeigt, als wir uns das angeguckt haben. Das hätte er nicht machen müssen, aber der wollte das machen. Und der hat mir dann diesen Kasten gezeigt . Und der ist da, glaube ich, der nerdet da richtig ab, was das angeht, weil der da halt den Durchblick hat. Für mich ist das einfach nur ein elektrisches Kabel, wo das ist so wie wenn irgend ein PC-Freak sein Toweruneed oder so, so Case Modding oder so macht, der hatte dann verschiedene Farben von jedem Stromkabel, die sind dann durch so verschiedene Schalter gegangen, hat mir dann erklärt , wie dann jedes Zimmer unterschiedlich beleuchtet ist, hat dann jedes Kabel auch in den Innenwänden verlegt und so richtig crazy. Also da kann man, wenn man davon Ahnung hat, kann man da glaube ich auch eine Menge Spaß mit haben. Was ist eigentlich ein Schwager? Das ist der deiner Schwester. Was? Moment, was? Was sagst du? Der Mann meiner Frau? Nee, Der Mann deiner Schwester. Der war mal, der Bruder der Frau. Ja, deine Schwester ist verheiratet, hat einen Mann und das ist dein Schwager. Aber ich habe ja gerade was anderes gesagt. Aber was ist dann der Bruder von meiner Frau? Der Bruder von deiner Frau ist auch ein Schwager. Kann jeder ein Schwager sein. Doch. Was ist ein Vetter? Vetter ist dein Cousin. Das ist einfach nur ein anderer Name für Cousin. Ja. Was ist Schwip-Schwager? Ja. Ein Schwager, der gerne säuft. Nee. Schwipschwager. Nee, warte mal, ein Schwipschwager ist der Bruder deiner Frau. Das ist ein Schwipschwager. Die hat gar keinen Bruder. Alter. Hätte sie einen, wäre es der Schwipschwager. Weil das um die Ecke ist. Aber deine Schwester, Der Mann deiner Schwester, das ist dein Schwager. Mein Schwager. Das ist deine Schwester, direkter Kontakt. Der. Und der Mann, also der Mann von der Schwester von meiner Frau ist auch mein Schwager. Der Mann. Ja, das ist der Schwschwager, weil es ist eine Frau, das ist die Linie von deiner Frau. Das ist nicht die. viele Geschwister von Schwager oder Schwägerin. Das wäre ein Schwschwager. Die Geschwister davon. Moment. Was? Was? Geschwister von Schwager oder Schwägerin ist Schwschwager. Hier ist mit einem Namensbeispiel. Anton heiratet Claudia . Einerseits sind Anton und Bernd. Moment, wer ist Bernd? Schwester jetzt Bernd, wer kommt denn Bernd? Was das für ein Beispiel hier Moment. wir weiter zu. Einerseits sind Anton und Bernd, andererseits Claudia und Claudio. Claudio ernsthaft? Bernd, Claudia und sind Geschwister. Claudia ist Bernds Schwägerin Bruder. Dann sind Bernd. Weißt du, was ich jetzt den Georg fragen würde? Kannst du das nochmal wiederholen, aber ich traue mich nicht. Nee, aber Moment, ich verstehe es aber auch nicht. Anton und Claudia, okay. Anton heiratet Claudia. Die beiden sind paar, merken. Anton Anton und Claudia sind verheiratet. Anton und Bernd, andererseits Claudia und Claudio sind Geschwister. Okay, Anton ist der Bruder von Bernd und Claudio ist der Bruder von Claudia. Aber wer ist denn Bernd? Claudia. Was hat das mit Herrn Müller zu tun? Schwägerin. Claudia ist Berns Schwägerin. aufmalen. Was? Claudia ist Berns Schwägerin. Wer ist verheiratet? Claudia und Anton. Und Bernd ist der Bruder von ist der Bruder von Anton. Dann ist Anton. Und Claudio ist der Bruder von Claudia. Von Claudia. Warum haben die auch so ein scheiß Beispiel genommen mit Claudia und Claudio. Kann man da nicht Fritz nehmen? Okay, warte. Okay, und was ist jetzt wer? Claudia, sind Geschwister. Claudia ist Berns Schwägerin. Gattin. Was? Bruder Gattin? Bernd ist der B. Bernd ist doch der Bruder von Anton. Dann ist Claudia, der Schwager von Anton. Claudia ist der Schwager, die ist die Schwägerin. Schwägerin von Bernd. Wieso? Wieso sind von Bernd? Ganz ehrlich, ich bin dafür, dass Claudia und Anton sich scheiden lassen und jeder wieder seine Wege geht. Moment mal, lass doch mal logisch nachgehen. Wieso ist denn. Bernd und Claudio sind jetzt Schwippschwäger. Bernd und Claudia, die jeweils Geschwister sind. Von dem verheirateten Pärchen. Also ja, die jeweils von einem der beiden Ehepartner die Geschwister sind. Und die sind jetzt Schwschwäger. untereinander. Ja. Also Claudio würde zu Bernd sagen, ey Schwipschwager. Genau. Aber was würde Claudia Habe ich zu Bernd sagen? Nee, was würde Claudia zu Bernds Frau sagen? Boah, ich habe keine Ahnung. Weil Claudia ist mit Anton verheiratet. Anton hat einen Bruder, der heißt Bernd. Und wenn Bernd auch verheiratet ist mit Gisela, sage ich jetzt mal. Ja, was ist dann Gisela für Claudia? Einfach nur eine Bitch. Ich glaube, die Die können sich einfach nicht riechen. Der Begriff wird aber auch angewendet auf das Verhältnis, das zwischen dem Ehe- oder Lebenspartner des einen Geschwisters und dem Ehe- oder Lebenspartner des anderen Geschwisters besteht. Es geht weiter. Dora heiratet Bernd. Oh nein, nee, nee, nee. Wartete, warte, war. Aber das ist ja genau die Frage. Das ist ja genau die Frage. Dora heiratet Bernd, ja, Dora. Und jetzt die Frage, ob sie nur Bitch ist oder auch Schwägerin. Und auch Anton, der Bruder von Bernd, Anton, der Bruder von Bernd, ist verheiratet mit. Jetzt verwirrt uns nicht, das wissen wir aus Beispiel Nummer 1. Bernd ist Claudias Schwager. Ja, Eheattenbrüder, dann sind, Claudia undora Schwschwägerin. Claudia. Also auch Schwipschwägerin. Das war's. Also mein Schwschwager, was ich sagen wollte , kennt sich auch mit Elektronik aus. Haben wir die Story auch zu Ende gebracht. Das ging auch leicht. Elektriker, ja, oder Elektrik, da gibt es ja verschiedene Sachen. Bestell dir mal schöne Grüße. Wir sind ja Buddies, Ihr müsst euch kennen. Es gibt ja nur zwei angeblich. Sag mal, Leute, wenn man so kriminale Nachbausoftware, ich erkläre euch jetzt, was ich damit meine, ist, wenn du so einen Kriminalfall hast und da wird irgendjemand in einem Parkhaus angeschossen und dann baut irgendjemand so als 3D-Modell das Parkhaus nach und den Aufzug und welche Autos gestanden haben, um dann so die Flugrichtung der projektile nachvollziehen zu können und so weiter und so fort. So eine Software. Was ich mich immer frage ist, wie viel von so einer Software wird quasi verkauft oder gehandelt oder an irgendeine Polizeidienststelle oder sonst wen ausgeliefert. Und wer baut sowas dann nach? Und welche Bausteine sind da halt drin? Verkaufen dir so ein Paket wie so ein Architektur-Tool und dann wird ein Mitarbeiter von so einer Polizeidienststelle eingearbeitet Oder bist du quasi Programmierer von so einem Tool und musst bei jedem einzelnen Kriminalfall dafür sorgen, dass keine Ahnung was, das und das Auto originalgetreu nachgebildet wird oder das weiß der Teufel was, die exakten Maße des Treppenhauses nachgebaut werden und so weiter und so fort. Weil in letzterterem Fall, dass du derjenige bist, der die Software baut, aber auch quasi in jedem einzelnen Fall eingestellt wirst, um irgendwas zu rekonstruieren, verdienst du dich doch dumm und dämlich damit. Aber ich glaube, ich weiß nicht hundertprozentig, was für eine Software du meinst. Hast du noch nie gesehen, dass bei irgendwelchen Kriminalfällen halt so ein 3D-Modell von dem Geschehen gebaut wird? Ja, so bei CSI vielleicht mal. Von dem Tatort meinst du? Ja. Und du willst wissen, ob das zum Beispiel so eine freikäuflich wäre, das wäre natürlich noch die nächste Varte. Ne, nee, frei konfigurierbar ich, dass man da so jeder kann da so ein bisschen, die haben dann einen Experten und der kann alles nachbauen, so wie diese Phantombilder. Ja, also ich frage mich halt, ist das so eine Software, die kriege ich einmal und da ist quasi alles drin, dass jemand, der angelernt wird, damit im Prinzip jeden Tatort nachbauen kann oder ist das etwas, was quasi jedes Mal aufs Neue an externe Experten in Auftrag gegeben wird, die dir dann innerhalb von x Wochen oder Monaten das Ganze halt nachbauen und sagen, so, hier ist dein Modell, was du haben wolltest. Ja, ist schwer zu sagen, weil mein letzter Kriminalfall liegt halt schon echt eine Weile zurück. Bei mir auch. Und deswegen vielleicht haben wir auch unterschiedliche Software benutzt oder so, die du dann irgendwie runtergeladen hast. Aber vor allen Dingen, das ist dann immer so relativ ohne Texturen. Das sieht so ganz billig und rudimentär aus. Ja, ich glaube, die Dinger werden halt auch nicht so wie bei Computerspielen, dass es irgendwie jedes Jahr eine neue Version davon gibt, sondern es sind vermutlich keine Ahnung, was, teilweise Software, die fünf oder zehn Jahre alt ist oder so. Und dann ist natürlich auch klar, warum dann auch mit der Teufel Gitternetzmodellen oder so gearbeitet wird. Ja, ey, gute Frage. Wer von euch da draußen arbeitet mit einer solchen Software oder arbeitet irgendwo bei der Polizei oder sowas? Das würde mich wirklich interessieren. Sollen wir nicht eh mal so einen Gast einladen, der so irgendwelche Fachgebiete hat? Also zum Beispiel , das fände ich mal interessant, dass wir uns zum Beispiel so einen Profiler oder sowas einladen und den können wir dann löchern mit unseren Fragen, oder? Das hätte ich voll fast wieder bei unserem anderen potenziellen Spin-Off-Podcast, über den wir noch ganz wenig geredet haben. Also außer zwischendurch mal, wir unter uns quasi, aber von dem wir noch nichts ansonsten an die Welt haben dringen lassen. Sollten wir vielleicht noch nicht machen, um die Leute. Mein geheim ist es noch geheim. So ein bisschen teasen und neugierig machen. Also wenn ein Profiler jetzt zuhört und er kann uns erstmal glaubhaft machen, dass er überhaupt ein Profiler ist. Und der Profiler ist, das werden wir nämlich erstmal rausfinden. Ich das nicht. Vielleicht muss er sich geheim halten. Unsere Rechercheabteilung ist da äußerst penibel. Dann gerne melden. Wie viele Profiler gibt es denn? Also die sowas in Deutschland machen? Ich meine mich daran erinnern zu können, bei einem bestimmten Kriminalfall, über den wir ja vielleicht nochmal bei einem anderen Podcast reden könnten. Deswegen nenne ich den jetzt nicht, aber das ist auch schon einige Jahrzehnte her, dass dort ins Ausland ein amerikanischer Profil quasi eingeflogen wurde, weil er so gut ist oder was? Ich glaube, ich schätze mal, weil es zu dem Zeitpunkt irgendwie so ein Berufsfeld war, in dem es kaum jemanden gab, der professionell gearbeitet hat . Aber das würde trotzdem dafür sprechen, dass es jetzt nicht tausende davon in einem Land gibt oder so. Meine Frage. Angenommen, die nehmen mich jetzt nicht bei der Schleuse. Was ich mir nur schwer vorstellen kann, wie lange dauert sowas, um ein guter Profiler zu werden? Also gibt es da. Ich würde vielleicht, bevor wir über die Ausbildung zum Profiler reden, vielleicht erstmal über das Anforderungsprofil eines Profilers reden. Ich glaube, einer verdammten Konkurrenz, was vermutlich so 250.000 Hausfrauen auf den zweiten Bildungsweg gibt, die das machen wollen oder machen, oder nicht? Fleiß befriedigend reicht das? Keine Ahnung. Wer als Profiler arbeiten möchte, muss ein erfahrener Polizeibeamter oder Kriminalist sein. Viele haben zuvor Soziologie oder Psychologie studiert. Ich habe Sozialwissenschaften studiert. Die mehrjährige Ausbildung erfolgt Polizei intern. Am Ende steht das Zertifikat polizeilicher Fallanalytiker. Also, ja, doch, dann ist es doch für mich was. Wann hast du Sozialwissenschaften studiert? Nach meinem Elektrotechnikstudium vielleicht? Ernsthaft? Ja. Moment, du hast Elektrotechnik studiert. Ich denke, du hast eine Ausbildung nur gemacht. Ja, und danach. Jährliches Bruttogehalt ist aber gering. 24.800. Ist nicht viel. Das ist überhaupt nicht viel. Dafür, dass man eigentlich brutto in den Serien sieht, das ja immer die Supergenies, die sowas machen. Ja. Was muss man.. Im Profiler kriegt 2000 Euro im Monat? What? Das ist nicht viel. Überleg mal, was für eine Scheiße sich. Vor allem dafür, dass das ein erfahrener Polizist sein. Da ist ja hier die Schleusenwärter Energieelektroniker. Das kann doch nicht sein, der doppelt so hoch vergütet. du kannst dich beim FBI direkt bewerben? Nee. Profiler, warte mal. Kein Job für Berufsanfänger. Scheiße. Besonders ungewöhnliches Verhalten deute auf Beziehungsmorde hin. Sie seien meist besonders brutal. Gleichzeitig sie häufige Sporen am Tag. Ich kann vorweisen, dass ich alle Folgen von Forensic Files geguckt habe. eigentlich schon quasi. Gehalt variiert. Aber jetzt mal um diese Brücke jetzt zu schlagen. Nee, Moment, wir finden jetzt erstmal raus, ob du überhaupt geeignet bist für einen Profiler. Weil ich befürchte nämlich, Jochen, dass so die ein oder andere Eigenschaft, die man dafür braucht , bei dir jetzt nicht so mega. Mathematik sehr gut. Sich zum Beispiel in die Gedanken des Täters hinein. Das kann ich sehr gut. Ja? Ja. Warum kannst du das sehr gut? Ich habe das Gefühl, dass ich das sehr gut kann. Aber warst du nicht immer derjenige, der gesagt hat, wieso bist du da so ausgerastet? Verstehe ich nicht. War das nicht immer so? Ja, aber ich rede jetzt nicht über Beleidigung oder A, ich rede jetzt wirklich über Mord. Aber Moment, man kann doch nicht sagen, also ich meine, wir reden ja bei Profilern fast immer von Schwerverbrechen. Und da muss man sich hineinversetzen können in die Denkweise von Schwerverbrechern. Ja, und dann denke ich immer, das mit der Kindheit zu tun. Interessant, hier ist ein Interview mit einem Profiler. Unsere Arbeit basiert auf dem Gedanken, dass ein Täter während einer Tat ständig Entscheidungen trifft. Diese Entscheidungen finden sich als Spuren am Tatort oder an der Leiche wieder. Das Ziel ist es, auf diese Weise das Verbrechen und das Motiv der Tat zu verstehen Also im Prinzip Dexter. Aber ich habe gedacht, ein Teil von Profiling ist doch auch, dass man auch Statistiken auswertet. Dass du also weißt, irgendwie, keine Ahnung was, bei einer bestimmten Art von Del ist 90% der Täter sind männlich. Also weißt du, ich kann da schon mal ein Häkchen machen bei der Suche nach meinem Täter und so weiter und so fort. Und dann wiederum eine bestimmte Art des Verbrechens gibt es halt ein bestimmtes Alter, das korrespiert. Das ist sicherlich auch ein Familienstand oder so. Ich glaube, ich habe zum Beispiel einen Fall gehabt, also ich habe einen Fall gehabt, aber ich habe von einen Fall halt gesehen bei Forensic Files, wo sie geschlossen haben , dass die Person vermutlich nicht verheiratet ist, weil die Verbrechen irgendwie in den späten Nacht frühen Morgenstunden verübt wurden und sie sich dachten, naja, wenn ihr eine Familie, verheirate Familie hat und so, dann würde es doch auffallen, immer mitten in der Nacht weg zu sein. Und dann haben sie vermutlich nicht verheiratet und sowas. Ja, hier steht nämlich auch, kein Fall verläuft nach Schema F. Man muss schon kreativ sein, um die Täter zu verstehen, sagte der Ermittler und schildert ein Beispiel aus seiner Arbeit. Eine Frau war mit massiver Gewalt getötet worden. Kl viel zu fröhlich, während ich das vorlese. finde das klingt auch erstmal fröhlich. Eine Frau war mit massiver Gewalt getötet worden. Leider kein Einzelfall. Dem Opfer fehlte ein Ohr. Das Ohr wurde sorgsam eingewickelt in ein Tuch gefunden. Ein sehr persönliches Verhalten. Es stellte sich heraus, dass der Täter nie Mutterliebe gespürt hatte, sich jedoch erinnerte, dass seine Mutter ihm nie zugehört hatte. Ihm nie zugehört hat. Durch das Abtrennen des Ohres leisten. Genau, das des Ohres symbolisierte er seinen Frust, von seiner Mutter nie akzeptiert worden zu sein. Gleichzeitig sorgsame Einwickeln Liebe zu dieser Hat er seiner Mutter das Ohr abgeschnitten? Nee, ich das wahrscheinlich projiziert auf jemanden alles. Aber interessant, anhand dieses eingewickelten Orhrs werden also Rückschlüsse auf das Verhältnis zur Mutter gezogen. Könntest du das? Ich glaube, ich könnte das. Ich wäre ein sehr guter Profiler. Micky Krause angeschrieben und gedacht, er kennt dich noch. Mit bin ich auch noch nicht fertig, Leute. du hast auch von zwei Studiengängen geredet, die du studiert hast nach deiner Ausbildung. Ja. Richtig. Wir können ja mal demnächst statt einem Rätsel studiert. Was möchtest du mir damit sagen, Georg? du warst vielleicht irgendwie mal eingeschrieben oder vielleicht für ein Semester irgendwo, wenn überhaupt. Ich war zwei Semester bei Elektrotechnik, dann habe ich gemerkt, das unterfordert mich, dann habe ich gedacht, was ist das. Das unterfordert dich, hast du gemerkt? Ja, genau. Und dann habe ich Sozialwissenschaften studiert und das habe ich dann. Hat ich auch unterfordert. vier Semester gemacht. Und dann habe ich ein riesen Jobangebot vom Lokalradio im Kreis Neuss bekommen. Und so war der Werdegang. Aber ich werde dieses Studium wieder aufgeben. Der Rest ist Geschichte. Übrigens, mein Vater, wenn ich sage, der hat auch nochmal studiert, als er 68 war, habe ich schon mal erzählt. Mit 68? Ja, ja, und dann hat er mit zehn Jahre auf der Fernunii und was war es, Psychologie, glaube ich. Ja, mit 1 plus abgeschlossen . Nicht schlecht. Also quasi in der Familie, wenn ich nur 3% von ihm geerbt habe, dann traue ich mir Profiler echt zu. Easy. Ja, du kannst es ja mal testen am Rätsel jetzt. Ja, genau. So, damit es hier nicht zu Missverständnissen kommt, schreibe ich jetzt mit. Wonach ist das Rainbow Valley, zu deutsch Regenbogental, auf dem Mount Everest benannt? Ich möchte gerne anfangen. Das Rainbow Valley auf dem Mount Everest ist benannt nach Abfällen. Das geht in die richtige Richtung. Hä, was? Nach Abfällen. Ja. Hast du das schon mal gehört oder was? Nee. Aber ich assoziiere so. Ich bin Profiler. Rainbow Ball. Ich weiß zum Beispiel, dass es im Mount Everest ja wirklich Tourismus-Exzessen in letzter Zeit gekommen ist. Gerade von der indischen Seite, glaube ich. Und dass die da zu Hunderten hochgekarrt werden und dass die totales Problem am Mount Everest haben mit dem Müll. So, und wenn man jetzt so Müll hat, wenn ich mir so eine Müllhalde vorstelle, da sind viele bunte Sachen. Und das sieht aus vielleicht wie ein Regenbogen. Also auf gut Deutsch eine Müllhalde auf dem Mount Everest. Ja, vielleicht so. Aber ich bin ja nicht mehr dran. Jetzt habe ich ordentlich vorgelegt. Oder bin ich dran. Bin ich noch dran? Ja. Also du hast es nicht gelöst, aber es geht in die richtige Richtung. Hat es etwas mit dem Müllproblem auf dem Mount Everest zu tun? Das hast du ja quasi schon mal gefragt, deswegen ist die Antwort immer noch. Geht in die richtige Richtung. Geht in die richtung. Der Müll sieht eben aus wie die Farben eines Regenbogens. Das wäre jetzt das dritte Mal dieselbe Frage. Das habe ich ja eben nicht als Frage. Es geht immer noch in die richtige Richtung. Warte mal, was ist denn? Okay wonach ist der? Ja, der Mount Everest ist benannt. Wenn du jetzt sagst, nach dem Müll, dann haue ich dich. du wolltest sagen nach dem Müll. Nein, das wollte ich nicht sagen. Ich überlege mir, wie ich da jetzt gut aus der, wie ich ein anderes Wort für Müll finde. Also ich will jetzt lösen. Okay. Ich weiß auch noch nicht, also ich kombiniere, Müll ist richtig, geht in die richtige Richtung. Ah, kann es vielleicht sein, dass durch den Müll es bestimmte Abwäs entsteht, was Regenbogenfarben hat. Nee, gute Idee, aber das ist es dann doch nicht. Scheiße. Also, wir wissen ja alle, dass ein Regenbogen entsteht, wenn Sonnenstrahlen auf Regentropfen treffen. Und dort das Spektrum des Lichts gebrochen wird in seine verschiedenen Farben. Ich weiß nicht, ob das, aber ich einfach ich weiß, dass das ist so. Okay, gut. Ich bin froh, dass wir einen Experten da haben für Regenbögen. Es ist folgendes. Das Regenbogen Valley auf dem Mount Everest Es entstehen Lichtbrechungen. hervorgerufen durch Licht. Ja, aber das Licht muss ja gebrochen werden. Richtig. Durch Autos. Müll. Müll. Das war seine Frage. du kannst guten Gewissens Nein sagen. Wird das Licht auf dem Mount Everest an einer bestimmten Stelle so gebrochen durch weggeworfene Sachen, dass dadurch immer dort Regenbogen entstehen und man es deshalb Rainbow Valley genannt hat. Okay, Rainbow Valley ist tatsächlich irgendwo anders ein Ort, wo es viel Müll gibt. Jein. Ich bin weiter dran. Ey, das lasse ich mir jetzt nicht aus der Hand nehmen. Eddie, vergiss es. Den Punkt hole ich mir. Aber der Ort auf dem Mount Everest wird ja verglichen mit einem anderen Ort auf der Welt, den es auch schon gibt. Und da ist ja die Frage, warum? Warum? Was, was, was? Naja, wonach? Wieso wird der Ort verglichen mit einem anderen Ort, den es irgendwas. Wie kommst du darauf? Wie kommst du darauf Ich ziehe meine Gedanken zurück . Ich habe schon einen Schritt weiter gedacht. Was ich nicht verstehe an der Frage, wenn ich das nochmal kurz einwerfen kann. Ja. Wonach ist das Rainbow Valley benannt? Also der Name ist Rainbow Valley. Ja. Also wurde er doch nach dem Rainbow Valley benannt, oder nicht? Wenn es Rainbow Valley heißt, ist es nach dem Rainb Valley benannt? Im Sinne davon, dass die Freiheitsstatue nach der Freistat benannt ist, weil sie Freiheitsstatue heißt. Gut, dann stelle ich die Frage um, wieso heißt es, also nein, ist nicht richtig, aber wieso heißt das Ding Rainbow, wenn ich? Ich bin ja dran, wieso heißt das Rainbow Valley? Damit kann ich arbeiten. Ist es denn richtig, dass es an diesem Ort besonders viel Regenbogen gibt? Nee. Siehst du, jetzt einen Schritt weiter? Hat es was mit Farben zu tun? Ja. Farben, die man dort sehen kann. Ja. Jetzt habe ich es. Ich möchte lösen, wenn der Edd es nicht schafft. Was man vom Mount Everest aus sehen kann, an einer bestimmten. dieses Rainbow Valley ist nicht am höchsten Punkt des Mount Everest. Ist nicht auf dem Gipfel, soweit ich weiß, nee. Ist das ein Ort, den schon viele Leute besucht haben? Ja, durchaus. Kann man da Sachen kaufen? Ich glaube nicht. Ich bin dran. Dieses Rainbow Valley hat natürlich was mit den Farben zu tun, wie Etienne richtig sagt, weil das ich ja schon in der ersten Frage herausgefunden habe. Und man guckt von Mount Eest von oben oder weit entfernt auf diesen Ort und sieht die ganzen Zelte, diese bunten Iglus und die bunten Zelte und das sieht eben aus wie bunte Farben Regenbogen. Das hat man das Regenbogen-Valley genannt. Nee. Leck mich doch! Aber eine gute Idee mit Zelten Es ist aber schon so, dass man etwas farbenfrohes dort sieht. Ja. Und das kann man sehr gut sehen, weil man so weit oben ist. Man kann das Rainbow Valley nicht nur von oben sehen, sondern auch von anderen entfernten Punkten. Weiß ich nicht, vermutlich kann man das. Okay, und in diesem Rainbow Valley sind eben nicht die Touristen, sondern sind die Hinterlassenschaften von Touristen. Also das, was sie liegen lassen. Schmutzige Sachen, die Leute wegwerfen? Nee, nicht richtig? Kann man so nicht sagen. Kann man so man so. Weißt du, was das heißt? Kann man so nicht sagen? Das heißt unter anderem, es ist falsch. Oder. Wonach ist das Rainbow Valley auf dem Mount Everest bekannt? Was ist denn da so bunt in diesem Rainbow Valley? Es sind nicht Zelte, es ist nicht Müll. Ist es Licht? Das sind eine philosophischen Diskussion. Also jede Farbe, die du siehst, ist ja irgendwie Licht. Das ist richtig, also ja. Ja, es ist Licht, aber nicht in der Form, wie es dir vermutlich weiterhelfen würdest. Es ist keine Licht oder so. Das entscheide immer noch ich. Es ist ein Ja. Es ist Licht. Es ist Licht. Wonach ist das Rainbow Valley Es ist.. Also nur um das klarzustellen, alles was du siehst, ist Licht. In diesem Sinne ist das natürlich auch Licht. Der, die bringen uns voll auf eine falsche Fährte. Ich löse jetzt. du wirst gleich dich ganz schön ärgern. Okay. Fallschirme. Nee. Fallschirme? Vielleicht dachte ich ein Ort, wo ganz viele Leute da Fallschirmspringen. Kannst du das mal erklären, wie dein Gedankengang war, Herr Profiler? Sag mal kurz, die Fallschirme sind. Die hab ich doch gerade. Die sind vom Mount Everest runtergesprungen und da gelandet. Kann man da überhaupt Fallschirm springen? Weiß ich doch nicht. Ich glaube, das ist ja eines der Probleme, dass die Leute auch nicht mit Hubschraubern gerettet werden können, weil es zu hoch, luft zu dünn und so weiter ist. Sie haben mich gerade gefragt, mit was würde man fliegen können und möglicherweiseschirmspringen? Ich möchte gerne mal eine richtige Frage stellen jetzt hier. Ist das durch den Menschen verursacht, dass das so genannt wird? Es ist jetzt keine natürliche. Das bedeutet, der Mensch hat dafür gesorgt, dass dieses Tal Rainbow Valley heißt, weil es irgendwann irgendwas da passiert mit Farben, durch den Menschen gemacht. Jetzt müssen wir rauskriegen, was es ist. Abfall direkt ist es ja nicht Flüssigkeiten sind es ja auch nicht, habe ich hast du gesagt, meine ich zu. Was ist es, was Okay, sind es ist es etwas zum Anpacken ist es etwas Physisches? Ja. Also da liegt etwas. Ja. Okay, jetzt ist die Frage, was da liegt. Aber es sind jetzt, es hat jetzt nichts etwas mit Toilette zu tun, oder? Jetzt sag nicht, dass in dem Rainbow Valley. Leute. Ich bin gespannt, wie du da auf Bunt oder Regenbogen kommst von Toilette. Das wüsste ich jetzt auch gerne. Deswegen möchte ich noch gar nicht antworten. Ich möchte wissen, wie deine Idee dazu ist. Naja, da sind Toiletten und die Fäkalien und die Ausscheidung der Menschen dort sorgen in irgendeiner Form, dass es Regenbogenfarben aussieht. Das wäre jetzt meine Frage. Also du meinst, dass es quasi nicht nur das grüne Dix, das blaue Dixie-Klo gibt, sondern auch so ein grünes. Nee, tatsächlich ohne Klo. Also es gibt gar keine Klo. Die machen einfach so in die Gegend. In Regenbogenfarben. Dadurch entstehen Regenbogenfarben, dachte ich jetzt. Die entstehen. Das weiß ich nicht. Ich bin kein Physiker. Aber Profiler. Aber Profiler? Okay, dann es jetzt. Also es ist etwas vom Menschen verursacht. Möglicherweise sind es Autos. Autos. Autos. Ne? Ein Parkplatz auf dem Parkplatz. Ist es etwas tatsächlich, also wenn ich jetzt zum Beispiel auf der Mount Eest gehe, dann lasse ich meine Sachen da liegen und brauche die auch später nicht, das. Ich weiß es, ich löse jetzt. Scheiße. Ich löse jetzt. Ganz ehrlich, dieser Punkt kann nur an mich gehen, weil ich in der ersten Frage, alles gelöst haben. Stell doch eine Frage jetzt. Ich sage ja, sind es Dinge, die der Mensch... du wissen, dass du fast alles gelöst hast, wenn du die Lösung noch nicht kennst. Ja, aber wer hat denn die beste Frage am Anfang? Weil ich ja wohl. Ist egal. Wo bist du denn das wissen? Nach mir kam nur Schrott. Ich möchte gerne jetzt mal eine Antwort darauf haben. Mit Ja oder Nein, ganz klar. Ich stelle dir jetzt diese Frage. Die Menschen lassen dort etwas liegen und die Frage ist , sie nehmen es nicht mehr mit zurück nach Hause. Das ist richtig, wenn man es liegen lässt, ja. Ja. Das haben wir noch nicht rausgekunden. Doch. Nein. Also insofernfern ist es ja. Insofern ist es ja Müll,fall, hinterlassenschaften. Es sind Mülltüten und Mülltonnen.. Hör mal, Jochen, wenn wir am Anfang sagen,. Ja, das war doof jetzt. Okay, bitte. Nein,, sehr doof. Ich habe jetzt diesen Punkt möglicherweise verschenkt. Ich darf mich jetzt schon ins Knie. Scheiße. Wie kann ichuhig dich, Jochen, beruh dich. Ich bin so sauer auf mich selbst, beruh, dass wir keinen amerikanischen Podcast machen mit dem Gefluche, wenn wir direkt irgendwie wieder ab 22 oder ab 29 Jahre oder so erst. Beruhigt. euch, ich löse es jetzt für uns und dann kannst du gut einschlafen. Na, man muss ja nur logisch denken. Grenz mich nicht so an. Also ich dachte, grenze mich nicht so aus, als du sagst, wir müssen logisch denken. Das Rainbow Valley heißt so, weil dort die ganzen Seile von den Bergsteigern Das ist so, weil die klettern da ja hoch. Und die Seile teilweise, lassen sie Seile dort sind so richtige Seilwege, die sie da liegen lassen für die nehmen die nicht. Ich will nach Hause die Seile. Ja, manche nehmen sie mit, manche bleiben da für den Nächsten, der da hoch klettern. ganz ehrlich, du sitzt hier und sagst, du kannst lösen, grinst mich an und denkst, das ist es und kommst mit Weißt du, warum regst du dich jetzt auf?igen weißt du, Jochen, die ganze Zeit, oh nein, als ob du ihm glauben würdest, dass er kann. Das war so überzeugendgend. Aber wir lassen uns doch erst mal hören, ob es vielleicht richtig ist. Sind es Zeichen? War das die Lösung? Also dein Lösungsansatz, das frage ich dich, war das die Lösung? Nein. Also es ist die Lösung nur nicht die richtige. Seile. Kann nicht sein. habe ich dich jetzt aber wirklich überschätzt. Das sind keine Seile. Jetzt mal ehrlich. Ja. Was nimmt man denn auf dem Mount Everest, was man nicht mehr braucht, was man da liegen lässt? Regenbogen. So. Und was hat das Ganze mit Regenbogen zu tun? Diese Frage. kann ich gerade nicht lösen, ich versuche es trotzdem. Das nimmt man nicht mehr zurück. Ich habe eine Idee. Was? Achso, ich habe auch das Rätsel gestellt. Ich dachte, du wolltest jetzt einen Tipp geben, aber braucht keinen Tipp geben. Nee, nee, nee, wir brauchen keinen Tipp. Was nimmt man mit? Deshalb fand ich Zelte schon nicht so schlecht, aber Zelt nimmst du natürlich auch mit. Kommt drauf an, wohin. Auf dem Gipfel nimmst du ja kein Zelt mit. Okay, liegt da etwas, was man für den Aufstieg benötigt? Könnte man so sagen. Seile? Dieses könnte man so sagen, bedeutet eigentlich genau Volltreffer, Jochen. Voll auf die Zwölf, stimmt's? Nein. Das war jetzt keine Frage. Das ist Frage. Ich bin dran. Was? Nein, das du sagst, könnte man so sagen bei Sachen, die man braucht, um auf den Mount Ever zu klettern. Diese Sachen braucht man aber nicht für die gesamte Tour. Doch. Was meinst du mit gesamte Tour, Eddie? Na hoch und wieder runter. Ja, aber nur bis zu dem Punkt. Und dann geht es ja noch weiter runter. Wir reden ja von einer Zwischenstation hier, so habe ich das verstanden. Wir reden doch jetzt davon, dass es. Ist es im Zwischenlager? Ist es nicht im Zwischenlager, nein. Wir haben festgestellt, dass es nicht auf der Spitze ist. Mehr wissen wir nicht. Und nicht im Zwischenlager. Haben wir das auch schon festgestellt? Ist es ganz unten? Nein. Okay, das ist es ist irgendwo auf dem Weg zum Gipfel von, wenn es nicht der Gipfel ist. Jetzt müssen wir überlegen, ist es wichtig, wo ist es? Also ist es vielleicht in einer Zone, wo man eben die Sachen nicht mehr tragen kann, weil man sich auf andere Dinge konzentriert und die lässt man dann erstmal da liegen. Nee. Aber das ist ein sehr wichtiger Hinweis, wie ich finde, Eddie, von dem du jetzt profitieren kannst. Sind es Sachen, die gebaut wurden? Nee. Sind es Sachen, die ich am Körper trage? Ja, kann man auch so sagen, ja. Kann man auch. Also ich würde gerne nochmal meine Seile ins Gespräch bringen. Kann man auch so sagen. Jetzt, wo du es das zweite Mal sagst, das sind die Seile, Etienne. Nee, ich bin ja dran. Kann man auch so sagen, das bedeutet, ich gehe nicht davon aus, dass es eine Hose, Schuhe, Jacken sind. Sind es Brillen ? Was? Sonnenbrillen. Nein. Mützen. Nein. Also. Auch. Ja, nein. Wenn es nur auch ist, ist es doch. Dann sind es also weggeworfene Klamotten. Nein. Komm schon. Störst du dich jetzt an dem Wort weggeworfen oder an dem Wort Klamotten? Jetzt wirst du haben. Mützen auch. Mützen auch. Ah, sind das für den Mount Everest braucht man ja Sauerstoff. Da braucht man ja Sauerstoffgeräte. Also manche, manche machen es ohne. Hat es etwas mit diesen Sauerstoffgeräten zu tun und den Masken und so? Je nach Definition von hat es damit zu tun, wäre das ein Ja. Okay, dann ja, es hat in irgendeiner Form damit zu tun, da kann ich mit leben, da kann ich jetzt mit arbeiten. Hilft dir kein bisschen. Nein wäre dir lieber gewesen. Ja, Ja, ja, aber ich nehme das ja, dann kann ich ja weiter dran. Verwerfe ich diesen Gedanken. Etienne, du bist nicht dran, aber du hattest eben in eine richtige Richtung gefragt und warst angenervt. Mit den Mützen, ne? Mit den Mützen, ne? Nee, mit dem Wegwerfen. Ja. Aber warum? Aber ich bin ja jetzt dran. Ja, ja, ja gut. Was hast du nochmal gefallen? Sag das doch nicht. Wieso? Wir sind ein Team. Was? Nein. Wie dann da? Aber ich frage doch hier für dich, damit Also er war drah dran mit weggeworfenen Sachen. Klamotten hast du gesagt. Ah, ich weiß, was es ist. Es sind Wärmedecken. Nein. Okay, dann würde ich mal sagen, Sind es Verstorbene? Ja. Und das ist eigentlich auch schon die Lösung. Willst du mich jetzt verarschen? Nach den 100 oder nach den über 100, nach anderen Quellen über 200 bunt gekleideten Leichen verunglückter Bergsteiger . Die haben dort nichts weggeworfen, auch nicht ihre Klamotten weggeworfen. Die liegen dann noch inklusive Klamotten. Und deswegen sind es auch Dinge, die essentiell sind, um den Berg hochzukommen. Denn man muss da selber mit, man selbst plus Klamotten. Dann möchte ich aber anmerken, dass da sicherlich auch ein paar Seile liegen. Vielleicht auch, ja. Leute, jetzt mal ganz ehrlich. Wie habt ihr das, ohne dass ich es mitbekomme, so gemacht, dass du ihm gute Tipps kriegt? Weil das kannst du doch nicht einfach so kombin. Wie hättest du nicht gehabt, was da sonst sein kann? Ich bin Profiler. Was willst du von mir? Alter, ich bin echt überrascht. Ja, aber das spricht ja nur dafür, dass du nicht der Profiler von uns beiden bist. Der Mount Everest, das mehr als 300 bestätigten Todesfällen, von denen ein Großteil nicht geborgen werden konnte, eine der gefährlichsten Berge, was für Steigen betrifft. Die Leichen dienen teilweise der Orientierung der lebenden Bergsteiger, der wohl bekannteste nicht geborgene Tote hat den Spitznamen Green Boots, also grüne Stiefel, benannt nach den leuchtend grünen Bergsteigerstiefel der österreichischen Marke Kolach. Auch in der heutigen Zeit hat sich an den Gefahren wenig geändert. Allein im Jahr 2019 verunglückten zwölf Menschen auf dem Mount Everest tödlich. Das sind nicht mal weniger geworden. Ich habe mir so ein bisschen die Fallzahlen angeguckt, weil man sich ja denken könnte, ja, die Technik wird immer besser und Sauerstoffgeräte und so weiter und so fort . Aber das ist immer noch unglaublich gefährlich und es lassen immer noch eine Menge Leute da ihr Leben. Und soweit ich weiß, liegt dieses Rainbow Valley in dieser Todeszone, also in der Zone, wo man Sauerstoff eigentlich braucht, beziehungsweise nicht mehr genügend aufnehmen kann . Und da wird halt nicht mehr geborgen. Daraus wird irgendwie keiner mehr geborgen, weil das zu viel Aufwand zu gefährlich ist und deswegen bleiben. Aber wie krass, wenn du da vorbeiläufst und dann da irgendwie diese Straße aus Leichen da irgendwie siehst? Ja, so eine Straße ist es dann auch nicht, aber es liegen halt immer wieder überall mal Leichen rum Und ein paar davon haben sogar tatsächlich Namen. Also nicht Namen im Sinne von die Person natürlichen Namen. Aber ein paar davon haben quasi so wie dieser Green Boots eben Spitznamen. Und ja, dann ist bei diesem einen ist es halt so gewesen, dass der jahrelang irgendwie den Leuten aufgefallen ist. Dann war er plötzlich nicht mehr zu sehen und wahrscheinlich von irgendeiner Lawine verschüttet worden. Und dann ein paar Monate später, dann ein Jahr später, hat man ihn dann wieder ein bisschen woanders gefunden. Wow, Wahnsinnsrätsel. Hammer. Ja, und da kann ich doch als Punkteführer im Rätsel-Genre direkt mal auf eine andere Kategorie hinweisen. Kategorie patreon.com slash ohne Namen. Ihr kennt es mittlerweile, dort kann man diesen Podcast supporten und fragen. Früher hören, werbefrei vor allen Dingen und einen Tag früher hören. Und es gibt einen kleinen Thre, ein Posting, das wir immer dort posten, was nur sichtbar ist für Patreons. Und wir haben dort einen Thre mit dem Namen Aua. Das heißt Asas Anything. Und da könnt ihr immer schön Fragen reinposten und ja, da werden wir immer ein paar rauspicken. sorry, ich dich. Warum hast du mich gemutet? Aus Versehen mit meinem dicken Finger hier drangekommen. Mieses Schwein. Wir haben Au September angelegt, da gibt es doch schon ganz viele tolle Fragen. Was ich schon immer loswerden wollte. Ich wollte schon immer Danke an Eddie, Moment, das wollen wir jetzt nicht vorlesen. Was, jetzt lies weiter. Ohne ihn und Denzel wäre ich niemals zu Dark Souls gekommen. J TV, sagt das. Ihr beiden habt mir damals das Licht gezeigt. Vielen Dank. Das ist keine Frage. Das war keine Frage. Genau. Das finde ich eine gute Frage, weil das interessiert mich auch. Philipp Brose. Georg, woher kommt dein Nickname Onkel Barlow eigentlich? Barlow ist ein Charakter aus dem Stephen King Buch. Das heißt Brennen muss Salem. So eine uralte Vampirgeschichte, also nicht uralte Vampirgeschichte, aus den 70ern oder so . Aber das mochte ich irgendwie sehr und der Hauptcharakter heißt Kurt Barlow und daher heißt halt mein Nicknamen. Aber ich irgendwie verbinde ich mit Barlow noch irgendwas anderes. Ich habe immer an irgendeinen Bär gedacht, irgendwas Balu. Balu? Na, Onkel Bal, ja, keine Ahnung. Barlow. Oder gibt es, nee, Philipp Marlow war dieser Agent, dieser Film Marlo. Damit habe ich nichts vermut. Brian Scheuermann möchte wissen, wie geht ihr mit Aggressionen in Games um Schreit ihr, schmeißt ihr den Controller oder legt ihr eine Pause und drückt mit heruntergezogen Die Frage gebe ich mal an, Herrn G. Na gut, also erstmal kann man bei Konsolen nicht alt F4 drücken. Das wollte ich nur schon mal klarstellen, lieber Brian. Und zweitens, also Aggressionen , das ist so ein bisschen ein schwammiger Begriff, weil viele Videospiele natürlich über gewisse Gewalt verfügen und das stört mich in der Regel bei den meisten Spielen nicht. Aber die Frage ist ja, glaube ich nicht, wie wir mit in Game umgehen, sondern mit unserer Aggression. Ach so meint er das. Macht eure E-Mails aus. Ja, versuche ich. Wie ich mit Aggressionen umgehe. Ja, denke ich mal. Mit meinen Aggressionen. Also ja, es ist ja kein Geheimnis, dass ich kein so richtig guter Verlierer bin. Gewinner. Und ich finde, ich bin ein überragender Gewinner. Gerade weil ich kein guter Verlierer bin, also im Sinne von, weil mich das abfuckt, dass ich verliere, bin ich auch ein sehr guter Gewinner, weil es immer um was geht. Was ich aber eigentlich sagen wollte, ist , dass ich eine sehr geringe Frustgrenze habe und dann doch sehr schnell wütend werde auch auf die Spiele. Es kommt aber auch immer ganz auf das Spiel und auf die Spielmechanik. Wenn es was ist, wo ich das Gefühl habe, ich werde immer ein bisschen besser und ich kann was dazulernen und mit ein bisschen mehr Übung und Lerneffekt klappt es, dann motiviert mich das eher. Wenn ich aber das Gefühl habe, es ist einfach eine unfaire Scheißstelle, die designt wurde, um mich wütend zu machen, dann schafft es das Spiel meistens in der Regel auch und dann ist das meistens auch das Ende für mich bei diesem Spiel. Also ja, wenn das damit gemeint ist. Also ich, wenn ich mit einem Kumpel zum Beispiel FIFA spiele und ich dann verliere, dann ärgere ich mich richtig. Und ich habe schon mal einen Controller gegen die Wand geworfen. Schon länger her, passiert nicht oft, aber ich ärgere mich richtig. Ich bin echt, ich hasse es zu verlieren. Ich hasse es. Ich verliere ständig , aber ich hasse es auch dann. Aber warum willst du nicht mal besser im Verlieren? Ja, so viel machst. Also das ist doch eigentlich dann schlechter Verlierer. du bist sogar schlecht im Verlieren. Ja. Ja, sehr gut. Er macht das ja oft. Aber ich kann mich nicht kontrollieren. Ich weiß nicht, ob du das kennst. Ich ticke dann aus. Das kenne ich nicht. . Benutzt ihr sprachgesteuerte Geräte wie Alexa nicht. Achso, Entschuldigung, ja. Ich vermeide Spiele, die mich frustrieren. Spielsituationen, die mich frustrieren . Und das ist, glaube ich, sehr häufig der Fall, wenn man halt irgendwie gegen andere spielt. Also wettkampfmäßig, ob es nun irgendwie Shooter oder sonst was sind. Das habe ich von einer Weile, was heißt von einer Weile, vor einigen Jahren oder länger noch gelegentlich mal gemacht, aber im Moment mache ich das nicht so häufig. Und wenn es Spiele sind, die Singleplayer oder Singleplayer sind, dann werde ich auch Spiele vermeiden, die einen hohen Frustfaktor haben, weil mir persönlich das nicht Spaß macht, also keinen Spaß macht, mich frustrieren zu lassen. Aber da tickt, glaube ich, jeder anders. Es gibt Leute, die machen Spiele, die noch so frustrierend sind, Spaß. Bei mir ist es nicht so. So ein gewisser Grad irgendwie eine Herausforderung, wie Etienne es beschrieben hat, wenn man das Gefühl hat, man kann so ein bisschen beeinflussen darin, dass man besser wird und dass es dann vorangeht. Das vielleicht noch. Aber wenn ich das Gefühl habe, dass das Spiel einfach nur so einen Fick dich-Faktor hat, dann macht mir das eben keinen sonderlichen Spaß. Genauso wie bei Spielen, wo man die Option hat , bei Diable zum Beispiel, mit Paradev zu spielen. Das heißt, du machst einen Fehler, stirbst und dann ist dein Charakter weg, darfst von vorne anfangen. Das ist auch was, was mich irgendwie eher mäßig motiviert. Also ich finde ich nicht so spannend. Für andere ist das total toll. Und die spielen nur in diesem Modus. Mr. Sllington fragt, sind in Zukunft wieder Sonderfolgen geplant, wie zum Beispiel die Outdoor-Folge? Ihr hattet ja schon so ein paar gute Ideen, vorausgesetzt, Corona lässt es zu. Ja, wir haben ja immer noch im Büchlein stehen unsere Taxi-Folge. Genau. Und dann, ja, vielleicht nach Köln mal fahr, eine TikTok-Folge aufzeichnen. Ja, und ja, hängt immer ein bisschen auch mit Georgs Gesundheit ab, mit der Corona-Lage, deshalb ist das alles so ein bisschen jetzt. Aber wir können ja vereinfacht sein, ansonsten gibt es nichts, was wir an Sonderfolgen geplantplant hatten. Wenn ihr eine Idee habt, was wir mal als Sonderfolge machen können, könnt ihr das gerne mal einen Heidepark oder sowas. Habt ihr da Bock drauf? Seid ihr Freizeitpark-Typen? So gar nicht. Nee, habe ich mir gedacht. Muss man da immer noch in den Schlangen stehen? Das weiß ich gar nicht. Aber mittlerweile gibt es ja keine Schlangen mehr. Jeder darf aufs Karussell. Ich doch einfach sofort. Ich weiß noch, früher im Fantasialand, ich war so enttäuscht. Ja, das ist so ein 70er-Jahre-Ding, die Schlangen. Ja? Okay. Seitdem bin ich nie wieder hingegangen. Weil er ist geil, alle reden von geil, freier Eintritt. du kannst fahren, mit wem du willst und was du willst, so oft du willst. Super, klasse. Dann kommen wir da an, Riesenschlangen, zwei Stunden anstehen. What? Seitdem bin ich nie wieder da reingegangen. Okay, dann würde ich sagen, können wir dann eine Frage.. Ja, absolut. Hast du gerade einen Witz gemacht habe ich gegenseitig? Ich habe einen Witz gemacht, ja. Warum sollte es denn keine Schlangen mehr geben? Achso, ich habe gedacht, das jetzt. Nein, wieso? Natürlich gibt es da Schlangen, wenn alle Geräte umsonst sind. Und was ist das denn für ein Scheiß System? Ja, aber wieso ist das ein Scheiß? Ja, wieso soll ich denn eine drei Stunden in die Schlange? Da musst du ja nicht, zwingt dich ja keiner. Der ist genau wie auf der Gamescom, da gehe ich auch nicht hin, um mir Call of Duty anzugucken. Wenn ich sechs Stunden. Ja, was ist denn die Lösung? Es gibt zu Hause bleiben. Es gibt 30 Fahrzeuge und dann dürfen nur 30 Leute in den Park oder was? Ja, aber ich stelle mich doch nicht in die Schlange. Ja, nochmal. Was ist die Lösung? Zu Hause bleiben. Was? Also mich frustriert das tierisch. du hast gesagt, das ist ein scheiß System, aber es ist doch das einzige. Aber, jetzt mal ganz ehrlich, wie lange steht man denn da in so einer Schlange? Das hängt halt an, wie viele Leute auf das Fahrzeug wollen und das. Ja, das ist mir schon klar, aber nenn mir doch mal zehn Minuten. Es kommt drauf an. Manchmal eine Stunde, manchmal zehn Minuten. Eine Stunde? Ja, das ist doch Kacke. Ja. Aber die Stunde ist doch verlorene Zeit. Worüber reden wir jetzt gerade? Über verlorene Zeit. Eine Stunde anstellen ist Kacke. Das ist korrekt. Ja, also gehe ich in so einen Park nicht. Okay, cool. Dann haben mir das ja geklärt. du kannst mich aber überzeugen. kannst sagen, hey, weißt du, was du verpasst? Cool. Aber wärst da nicht schlau, dass du dir so Zeiten aussuchst, am besten so einen regnerischen Tag irgendwie so in der Herbst. Schlangen. Möglichst nicht sonniger Samstag ist wahrscheinlich schlechter als regnerischer Mittwoch bei 7 oder so. Und so leichtem Nebel. Und dann musst du dich nicht so lange anstellen. Und welchen Park würdest du sagen, muss man gesehen haben? Da können wir mal Colin fragen, der ist nämlich Freizeitpark-Experte. Ich glaube, Heidepark ist nicht schlecht. Der ist auch nicht so weit weg hier. Oder wie heißt dieser Park, der hier in der Nähe ist? Ist das der Heidepark? Ich habe keine Ahnung. Heide ist nicht so weit weg. Den 80ern in keinem Park. Heidepark. Da war es ein Fantasialand. Ja, da gibt es ja mehrere. Da gibt es noch so andere Sachen. Egal. Ker fragt, hallo ihr drei, Brillenschlangen-Astronauten, schaut ihr Filme lieber im O-Ton oder synchronisiert? Dazu zählen auch asiatische Filme. Grüße aus der Schweiz, Ja, also da kann ich natürlich ganz klar sagen, dass ich die gerne im Original schaue, denn ich finde, zu einem Schauspieler gehört natürlich auch die Stimme. Das, was ein Schauspieler mit seiner Stimme macht, ist ja Teil der Schauspielerei. Das kann man ja eigentlich gar nicht so übersetzen. That being sad. Also trotzdem gibt es Filme, die ich lieber synchronisiert schaue. Gerade Sachen, die ich zum Beispiel in der Kindheit geguckt habe mit der Synchronisation, wo ich mich einfach an die Synchronisation so gewöhnt habe, zum Beispiel so Bud Spencer und Terence Hill Filme, die ja ganz toll auch eine ganz tolle Synchronisation haben oder auch Star Wars zum Beispiel gucke ich gerne auf Deutsch. Aber jetzt, wenn es so Filme sind, zum Beispiel so Dialogfilme oder so Filme wie von Tarantino, wo die Dialoge eine wichtige Rolle spielen, die gucke ich dann gerne im Original, weil ich da natürlich sehen will, dass es möglichst nah an der Vision des Regisseurs ist und der castet ja gewisse Leute nicht ohne Grund und deshalb möchte ich da immer möglichst nah, auch bei asiatischen Filmen gucke ich die dann mit Untertiteln Ich schaue sie nur im Original, wenn ich die Sprache kann. Aber mit Untertiteln ist keine Option. Dann also einen japischen Film auf Japanisch gucken, was ich nicht spreche, um ihn da mit Untertiteln zu gucken. Nee, nee. Also ich meine, ich gucke auch keine japanischen Filme oder fast keine. Von daher ist das nicht so besonders wichtig für mich. Ich glaube, diejenigen, die sehr viel Animes gucken oder so, vielleicht spielt das für die eine Rolle . Aber für mich ist das in so. Zeichrickendrickfilmen stört es mich nicht so in der Regel, weil da ist es ja dann nicht wieder ein richtiger. Also da ist zwar ein Schauspieler, der dahinter steckt, aber das ist ja alles künstlich. ist alles künst Ich finde ich gucke die im Original dann, wenn ich die deutsche Synchronisation kacke finde. Das kommt tatsächlich selten vor, finde ich. Das heißt, du fängst an auf Deutsch, du würdest per Default Deutsch wählen, es sei denn, das ist schlecht. Genau. Es gibt tatsächlich Filme, wo ich sage, okay, das ist jetzt nicht so.kehrt. Ich finde, also wenn es englischsprachige Filme sind, was ich ja spreche, dann ich könnte mir keine Situation vorstellen, in der ich freiwillig die Deutsch-H-Version davon gucken würde. Gar keine. Dafür finde ich die grundsätzlich eigentlich immer zu schlecht. Ich glaube, der Moment zu schlecht, aber schlecht. Der mir die Augen geöffnet hat, war wirklich, damals habe ich ja auch schon erzählt, diese Friends-Geschichte , wo ich Friends. Comedy ist nochmal besonders. Ja, auf jeden Fall. Weil das halt übersetzt werden muss und die Gags funktionieren halt super oft nicht. Aber auch, weil die englische Sprache, habe ich das Gefühl, für Comedy besser geeignet ist als die deutsche. Einfach, es gibt so Wörter und Sätze, die sind einfach Englischen, man sie zu übersetzt. Aber ich glaube, das liegt daran, dass es halt einfach nur Witze zu übersetzen funktioniert einfach oft nicht, wenn es Wort Witze sind. Das passiert ja ziemlich häufig, dass es zu irgendwelchen, seien es nur kleinere Wortwitze , dass es dazu kommt und dann leitet das Ganze. Aber ich finde halt, das gesamte Synchronisationsding, mir ist das neulich wieder aufgefallen, ich finde, man kann bei Filmen, wenn man noch nicht hingeschaut hat, wenn man nur hört , dass Deutsch gesprochen wird, dann hört man, ob es ein deutscher Film ist, also im Original oder ob es synchronisiert ist, weil die in der Synchronisation immer alle so unglaublich künstlich und unnatürlich sprechen, dass es mir die Nackenhaare aufrollt. Finde ich ganz fürchterlich. Da spricht ja kein Mensch normal. amerikanischen Filmen, die Deutsch synchronisiert, spricht ja niemand so, wie man als Deutscher sprechen würde oder im Deutschen sprechen würde. Sondern die sprechen halt alle mit Synchronisationsstimmen . Da sagt keiner irgendwie, oh, das ist mal irgendwas komisch hier, sondern irgendetwas ist hier faul. künstlichen Stimmen. Und auch ganz oft so Wörter, also ich habe da auch ein prominentes Beispiel, zum Beispiel bei Star Wars, sagt ja Han Solo oder sagt Prinzessin Lea, glaube ich, zu ihm Halunke , wo ich auch denke, wer hat dieses Wort jemals im Sprachgebrauch? Hey, sie Halunke, sowas kennt man, also das sind einfach so Wörter, die kennt man zwar. In meiner Zeit hat man die oft benutzt. Ja, aber komm, das ist ja. Es ist, glaube ich geschrieben, ich habe neulich, kennt ihr Friesland heißt glaube ich so eine Krimiserie aus dem Und paar Folgen davon gibt es auf Netflix und davon habe ich ein paar geguckt da waren aber auch Dialoge dabei, wo ich mir dachte, so spricht halt niemand. Also so ein einzelner Satz, wo du dir denkst, das würde niemand so sagen, das hat halt jemand so geschrieben. Von daher würde ich das nicht zwingend nur auf die Übersetzung schieben, weil ich mir vorstellen könnte, dass das allgemein beim Schreiben passiert, dass man Dinge halt anders schreibt, als sie üblicherweise gesprochen werden. Wir können ja mal überlegen, ob wir den Podcast unrichtigen Namen übersetzen in weitere Sprachen und eine Internationalisierung angehen. Was haltet ihr davon? Ich denke, das... Ich finde die Sprache super. Ja, sag mal was auf Spanisch. Hola, messa. Reservir una messa pos person . Das heißt, ein Tisch bestellen für zwei Personen. Stark. Glaube ich. Gut. Vielen Dank für eure Unterstützung. Bei Patreon. Kommt gerne dazu und Kommt gut nach Hause. Tschüss . Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.