3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% Fake, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen zur Ausgabe 85 vom Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Etienne Gade und neben mir sitzt Jochen Dominus und Hallihallo. Und? Wir hören uns heute so gut an. Und Georg sitzt bei sich zu Hause. Darf ich vielleicht erstmal alle vorstellen, bevor du schon wieder... Hallo Georg. du hast eine Pause gemacht. Ich habe jetzt erwartet, dass irgendwas ganzes. Ja, weil Jochen irgendwas total irritiert hat, weil Jochen Luft geholt hat. Und ich das wahrgenommen habe, weil ich ein sensibler Typ bin. Und das direkt eingebaut habe. Also ich finde, wir hören uns heute besonders gut an. Ich habe jetzt die letzten Tage in der Zwischenzeit von der letzten Folge zu heute ein bisschen an der Akustik geschraubt . Und es ist so krass muss mal mithören, was hier passiert, bevor wir so krass gelogen, Alter. Es ist so krass gelogen. du hast dich jetzt in meine kleine Audiobox eingestöpselt, die du davor noch beschimpft und beleidigt hast. Und der Georg kann es bezeugen. Stimmt es, Georg? Das ist richtig. Aber ich habe keine Ahnung, ob er sich in deiner Audiobox eingestöpselt hat, obwohl ich ein Kamer Bild habe , das in erster Linie Jochen zeigt. Ich bin mir nicht ganz sicher, warum wir diese Kamera haben. Wir haben Kamera, ich sehe das noch gar nicht. Sehen wir auch dich hier unserem Wir verbinden uns miteinander-Tool. Kann ich auch einen Georg sehen? Wenn du die Kamera einschalten würde, könnten wir auch sehen, aber Aber will er nicht muss jetzt nicht sein. Was heißt die Kamera einschalten? Ich habe keine Kamera. Aber die kann ich einschalten. Moment, ist an. Ah, sehr gut. Gut aus. Danke. Ey, an der Stelle möchte ich ganz kurz sagen, weil ich weiß, dass es viele unserer Fans interessiert. Ich bekomme dazu sehr viele Nachrichten . Die Comics sind da. Welche? Ja, das ist nämlich genau das Ding. Alle. Was heißt alle? Alle. Auch die von dem, den wir nicht mögen. Auch von den Freunden, wirklich von meinen Freunden von der Sammler-Ecke ist jetzt, drei Wochen später ist das Paket angekommen. Und instant, als das Paket an und die aufgemacht habe ich ein schlechtes Gewissen gekriegt. Ich dachte, du hast Instant eine E-Mail gehabt, warum du noch nicht bezahlt hast. Nee, tatsächlich buchen die App,and da drin. Das heißt, ich habe denen wohl eine Einzugsermächtigung gegeben. Ach so, gut. Dann könnte es ja sogar sein, dass du schon lange bezahlt hast . Möglich. Habe ich noch ehrlich gar nicht gesagt, gar nicht gecheckt. Auf jeden Fall habe ich jetzt, dadurch, dass ich ja zwischenzeitlich, und jetzt kommt, habe ich ja dann bei dieser anderen Andis Comic-Box oder wie das hieß, Comics bestellt, weil ich dachte, die von der Sammler Ecke kommen nie an Und jetzt habe ich so viele Comics und jetzt pass auf, jetzt kommt es noch dicker. Ich habe von dieser ganzen Geschichte viele Leute angeschrieben und gesagt, ey, ich habe hier im Keller noch lustige Taschenbücher rumfliegen. Und jetzt war ich so gierig und hab dann bei zwei Leuten an dieser Stelle einen schönen Dank, hab ich gesagt, ja, dann schick mal . Und jetzt kam das gestern an in der Firma drei Umzugskartons mit lustigen Taschenbüchern. die zwei Bestellungen bei dem Comicladen. Und jetzt stehe ich halt so ein bisschen vor der Entscheidung, was machst du jetzt? Also einfach dafür sorgen, dass mein Sohn einfach strunzdumm wird und nur noch, weiß ich nicht, glaubt, dass er in Entenhausen lebt. Oder was mache ich denn jetzt? Jeden Monat Und jetzt habe ich in Verlauf Verzweiflung, weil ich zu viele lustige Taschenbücher habe, habe ich ihm einfach habe ich ihm einfach heute Nacht ein lustiges Taschenbuch unter das Kopfkissen gelegt. Warum? Ja, keine Ahnung, weil ich die jetzt loswerden muss. Und dann ist er heute Morgen aufgewacht, hat dieses Taschenbuch gefunden und wusste nicht warum. Und sein erster Griff ging in seine Zähne. Und hat geguckt, ob er noch alle Zähne hat, weil normalerweise kommt ja die Zahnfee und legt was unter Kissen, schlägt die mit einem lustigen Taschenbuch im Zahn aus. Ja, und jetzt fragt er sich, er checkt es halt nicht. Ehrlich gesagt kann ich es verstehen, weil warum sollte dann ein lustiges Taschenbuch einfach kommentarlos unter? Moment, aber erstmal, wieso bei euch gibt es eine Zahnfee? Ja klar. Zahne? Ja klar. Was ist daran klar? Bei allen Kindern alle Kinder kriegen bei dir nicht die Zahnfee? Kann bei dir nie die Zahn? Nein, du bist. Das Einzige, wovon ich von Zahnfee gehört habe, ist irgendwie in amerikanischen Serien. Ja, so Horrorfilme gibt es auch. Eigentlich nur in Horrorfilmen, weil wer zur Hölle will die Szene von Kleinkindern haben? Ja, die Kleinkinder. Nein, wie wollen die kleinen Kinder von Kleinkindern haben? Ja, aber Folklore darf man nicht zu sehr hinterfragen. Das ist die Zahnfege. Habt ihr mal so Schädelaufnahmen von Kleinkindern gesehen? Also wie so ein Schädel aussieht, in dem noch die Kleinkinderzähne und die nachrückenden Erwachsenen. Das sieht erschreckend und widerlich aus. Aber okay, dann gibt es offenbar eine total psychopathische Fee, die Kleinkinderzähne haben will, Die sammelt die Geld gibt. Ja, die sammelt die. Was bringt den Kindern denn bei? Naja, es ist halt, also den Kindern ist es ja eigentlich auch egal, solange es Kohle oder Geschenke gibt. Sollen wir den auch sagen? Genau das willst du dem Kind doch nicht beibringen. Das ist irgendwie, hier, ich möchte deine Zähne haben, dafür gibt es Geld. Aber sollen wir denn auch dann sagen, den Nikolaus gibt es nicht? Das Christkind gibt es eigentlich auch nicht. Ja, aber das macht doch nicht so perverse Dinge wie Kleinkinderzähne kaufen. Oh, das mit der Route. Und anständig und sein.. Na, der Weihnachtsmann hat eine Route. Oder ist der Nikolaus auch nicht, überhaupt nicht Ruprecht. brauchst du ja nicht dafür, dass das Christkind dir ein Geschenk gibt. Wer ist denn jetzt schon wieder Knecht Ruprecht? Wollt ihr mich verarschen? Das ist der mit dem Stiefel. Mit der Route. Mit der Route. Der mit dem Stiefel? Der hat Stiefel an und rot auf dem Rücken. Wer hat denn nicht Stiefel an? Die ist ja nicht so, als ob der Weihnachtsmann barfuß wäre. Also erstens mal wollte ich auch sagen, der Nikolaus in der Weihnachtsmann haben vermutlich auch Stiefelanden. Beim Christkind weiß ich nicht. Was ist denn das Christkind mit Stiefel? Aber ist das Christkind Christ? Ich habe mich schon mal gefragt, was das Christkind eigentlich sein soll, aber eigentlich schon. Das Christkind ist doch Jesus . Ja, warum sagt man denn nicht Jesus? Keine Ahnung. Moment, und Jesus bringt die Geschenke? Hey, das macht auch keinen Sinn, oder? Aber was ist denn das Christkind? Naja, das ist Ich habe keine Ahnung, Mann. Was sage ich dir meiner Tochter? Haben wir das nicht schon mal gehabt, dass Sie uns überlegt haben, wer eigentlich der Weihnachtsmann, wer der Nikolaus ist? Aber ich finde es gut, dass wir die Diskussion jetzt führen, da ja jetzt auch schon die ersten Lebkuchen, die Weihnachtszeit einläcken. Aber warum zur Hölle habt ihr Zahnfe eingebaut? Mann, weil Kinder mögen so. das als Kinder auch Zahnfee. Quatsch. Ich schwöre. Doch. Natürlich. Da kommt dieasche. Aber jetzt kommt es noch crazier. Meine Mutter hat ein kleines Döschen zu Hause, immer noch, wo meine Zähne drin liegen. Deine Zähne. Meine Kinderzähne. Und dann legt die abends ihre dazu, die schönsten Töschen voller Zähne. Und jetzt so eine Kette draus gemacht. Ist die vielleicht die Zahnfee? Ja, sie war es zumindest mal. Ja, ist ja auch egal. Kinder stehen halt auf so übernatürlichen Gramm. Man darf das alles nicht zu sehr hinterfragen. Auch so zum Beispiel so Grimmmärchen oder so. Das sind ja auch eigentlich ultialische Horrorgeschichten, die man da als Kind irgendwie hört. Wo man sich auch fragt, also wenn man das mal so genauer hinterfragt. Da gibt es schon ganz üble Geschichten. Der Froschkönig zum Beispiel. Der Froschkönig ist doch jetzt noch eine der harmloseren Geschichten. Das stimmt, das ist Froschkönig schlimm? nicht der Froschkönig. Der Frokönig? Nee, Rumpelstilzchen meine ich. Ja, Rumpelstilzchen. Aber Froschkönig wird geküsst und wird ein Prinz. Ja, und davor wird er zum Frosch. Der war ja verwunschen. Der war genau. Ja, und das ist für euch in Ordnung, wenn man einen Mann aus dem Leben reißt und den Frosch macht. In den man aus ihm Frosch macht, der findet einen Kuss wieder zurück zum Prinzen verwandelt werden kann, ist auf jeden Fall besser als dieser ganze Strubelpeter und so. Kasper-Kram und so. Nicht so schlimm. Wurde dem Suppenkasper nicht die Hände abgeschnitten? finde ich immer allen die Hände abgehackt oder sonst irgendwie Immer wenn Kinder irgendwas falsch machen, werden die in die Hände abgehackt und sie sterben, verhungern, werden verbrannt oder sonst irgendwie was. Denn so lernt ihr Kinder. Wie heißt das falsch macht, dann sterbt ihr. Ja genau, wenn du deine Suppe nicht aufisst, dann packe ich dir die Arme ab. Dann stirbst du. Dem Wolf im Rotkäppchen, da werden ja Steine in den Bauch gelegt, nachdem man ihn aufgeschnitten hat. Ja, aber der Wolf ist ja auch nicht das Kind. Der Wolf ist ja der Bösewicht in der Geschichte. Ja, ist trotzdem brutal. Moment Ja, aber es ist ja noch eine Sache, wenn der Bösewicht in der Geschichte, wenn dem irgendwas Brutales widerfährt, als wenn einem sich nicht benehmenden Kind nach Maßstäben des 14. Jahrhunderts, aber es der Teufel, von wann die Geschichten sind, die Hände abgehakt. Und Hänsel und Gretel werden doch in Ofen geschubst. Nee, die werden in kommen Käfig. Und werden ausgehungert. sollen die nicht auch irgendwie Die sollen eigentlich gebacken werden, aber dann brechen die aus und schubsen die Hexe und gründen einen Startup. Im Silicon Valley. Das ist so geil, dass man sich an nichts mehr erinnern kann, nur so Bruchstücke. Ich kenne eigentlich Hänsel und Gretel kenne ich nur von Otto. Hänsel und Gretel hirten sich im Wald. Und die Hexexe ist auf ihrem eigenen, aber die sollen, also Hänsel soll doch von der Hexe, oder die will den doch braten.. Na, pass auf, die müssen ja immer den Finger rausstecken aus ihrem Zaun, aus ihrem Käfig. Beide und der eine. Okay. Und dann testet sie nämlich, ob sie schon fett sind, weil die alte nämlich zu blind dafür ist. So, dann zieht die den Finger, ah, ist schon fett genug, nein, dann iss mal weiter. Die mästet die. Und dann brechen die irgendwann aus. Aber er einen Stock oder irgendwas anderes oder Hühner. Ich weiß nicht, Hühnerknochen in den Stock oder so, damit man nicht sieht, dass er in Wahrheit schon fett genug zum Grillen ist. Richtig, richtig. Und dann hat die irgendwann die Schnauze voll und macht einen Fehler, lässt den Schlüssel da liegen oder so und dann kommen die raus und schmeißen die Hexe ins Feuer. Und dann verbrennt die. Wie heißen nochmal diese zwei Typen Moritz und Hannes. Max und Moritz. Max und Moritz. Wie kommst du auf Moritz und Hannes? Jochen. Max und Moritz. Moritz und Hannes Comics. Wir hatten nicht so viel Geld. Wir haben die Zahnfee erfunden. Aber wir hatten nicht genügend Geld für Max und Moritz. Wir hatten stattdessen die Moritz und Comics. Das klingt echt so ein bisschen Märchenb. der ehemaligen DDR früher gab. Also bei uns gab es den Hannes und den Max. Und haben die da auch dem Lehrer da dem Käfer, ne Käfer nicht, die haben dem einfach die Decke geklaut. Keine Ahnung, Alter. Vielleicht waren die Geschichten dann auch nicht so brutal. Ja, aber das ist schlimm, wie heißt der Strubbelpeter war der mit den langen Fingernägeln und dem wurden auch die Finger abgeschnitten, oder? Ja. Und was ist mit dem Suppenkasper passiert? Nein, ich esse meine Suppe nicht. Der ist doch einfach nur verhungert. Der hat doch seine Suppe nicht gegessen und ist dann immer dünner geworden. Echt? Und ist er nicht vom Stuhl gekippt, hat sich das Genick gebrochen? Das war Zappel, Philipp. Das gibt es ja auch noch, Alter. mit dem? Aber Zappel Philippip war so in der an seinem Stuhl. Aber ich weiß nicht mehr, was mit ihm passiert ist. Er hat ja nicht die Decke, die Tischdecke vom Tisch gerissen und so. Ich weiß es nicht mehr. Aber Zappel Philippip war so früher, also in meiner Zeit, 80er und so war das auf jeden Fall eine Bezeichnung so für Leute wie mich. Für ADHS-Kinder. Ja, so Zappelillip. Gibt's gar nicht mehr so. Sagst du zu mir doch eigentlich immer, dass hier rum Also wir kriegen jetzt bestimmt ganz schön viel Zuschriften für Leute, die uns sagen, pass mal auf, die Geschichte habt ihr falsch erzählt, die Geschichte auch. Und das Christkind haben wir auch noch nicht so richtig recherchiert, was das eigentlich ist. Was machst du jetzt mit deinen Comics? Ist ja die große Frage. Jetzt hast du da 20 Kilo Comics? Ja, also ich habe das so ehrlich gesagt, ich habe gestern dann schon in der Firma, habe ich Nils habe ich so zwei lustige Taschenbücher direkt zugesteckt. Dann hast du noch 300. Und wenn deine Tochter was will, ich habe viel zu viel und das Problem ist ja nun wirklich , du kannst ja dem Kind nicht einfach auf so einen Stapel Comics geben. Das ist ja wirklich irre. Ich weiß es noch nicht, was ich machen. Warum kannst du dem Kind keinen Stapel Comic nehmen? du bringst deinem Kind ja quasi schon so eine Fetischkarriere bei, dass es seine Zähne verkaufen kann für Geld . Da geht, keine Ahnung, die Fußbilder, die es für Geld verkauft, an die Fußfee. Das ist ja schon alles konditioniert. Influencer. Aber einen Staffel Comics darf es nicht kriegen, oder was? Ja, das ist nicht pädagogisch nicht Wort für ein Kind zu viel Kram hat. Zu viel Input. Nein, wir haben ja eh, also das ist einfach, ich finde, der hat eh schon genug Kram. Ich wollte eigentlich nur so die kulturelle, die Comic-Erziehung so ein bisschen vorantreiben, aber das ist so ein bisschen ausgeartet. Ich komme mir schon so vor, kennt ihr das nicht so, wenn so Rapper oder so, gibt es davor so diese Suite 16, gab es früher auf MTV so eine Sendung, wenn dann irgendwelche Millionäre zum 16. Geburtstag dann der Tochter irgendwie, keine Ahnung, die Backstreet Boys geschenkt haben, die dann auf der Geburtstagsparty auftreten und noch ein Ferrari und Keine Ahnung, 50 Cent hat seinem Kind mal zum weiß ich nicht sechsten oder siebten Geburtstag Toys Russ geschenkt. Wie Toys. Ist das nicht geil? Einen ganzen Laden. Er hat halt gesagt, so, der Laden ist jetzt dir. Also da durfte auch kein anderer rein, der war quasi dann blockiert für 50 Cent und seinen Sohn und vielleicht noch seine Freunde. Dann durften die da mit dem Einkaufswagen durchfahren und da alles reinlegen, was sie wollten. Aber das finde ich unpädagogisch tatsächlich. Aber auch ganz geil. Ja, das stimmt. Das ist ein Traum eines jeden kleinen Kindes, aber eigentlich von Elternerspektive doch völlig bescheuert, oder? Und dann kommst du irgendwann an mit einem schönen Geschenk, was du was du verpackst und wo du denkst, das Kind freut sich und dann macht's auf. Letztes Jahr ist mir Toys ausgeschenkt, was soll das? du musst ja auch immer. Ja, aber ist es nicht logisch? Also ich meine, das Kind kriegt ja in dem Moment auch das ungeilere Geschenk. Also ist die Reaktion des Kindes ja irgendwie gerechtfertigt.fertigt? Also eigentlich bringst du dem Kind ja gar nichts Schlechtes bei, sondern das Kind merkt, okay, Toys a Rus haben ist geiler als, weiß ich nicht, ihren Ausmaluo. Das Problem ist halt, dass du es nicht gut steigern kannst. Es sei denn, du machst dann jedes Jahr Toys Ars oder so. Aber muss es immer gesteigert werden? Ja, aber sonst hast du doch die Situation, dass das Kind sich im Jahr darauf denkt, das ist jetzt ganz schön scheiße. Papa mag mich nicht mehr. Aber es hat halt auf der anderen Seite, ja, aber auf der anderen Seite hat es halt auch einfach Toys Russ. Jahr davor gehabt. Oder du sagst, ab jetzt kriegst du nie wieder was in deinem Leben. Teil dir ein, such dir alles aus, was du willst. Teil es dir ein, klappt bei Kindern ja besonders gut allgemein, Ich kaufe dir jetzt 700 Kilogramm Schokolade. Jetzt bis du erwachsen bist, nie wieder Schokolade. Teil's dir ein. Gibt es da nicht diesen Test? Wie heißt denn das, wenn du so einem Kind Oder Überraschungsei oder so, dass du ein Kind einen Keks hinlegst und sagst, okay, pass auf, wenn du es schaffst, das jetzt irgendwie zwei Minuten nicht zu essen, kriegst du einen zweiten Keks oder sowas. Ja, das gibt es irgendwie so das Experiment. Und 80% der Kinder können nicht diese zwei Minuten warten und essen den ersten Keks. Irgendwie sowas. Also meine Tochter gehört zu den 80 Prozent. Die warten oder die nicht warten kann? Nee, natürlich. Also es ist ein normales Kind dann eigentlich. Wir müssen den Keks aufs Hochbett legen. Mich würde das irritieren, wenn es andersrum wäre. Dann wäre es doch kein Kind, oder? Ich glaube, dass der Test auch so nicht valide ist, weil wenn du sagst zum Beispiel, pass auf, hier ist ein Keks. Wenn du den nicht isst in den nächsten zwei Minuten, erschießen wir deine Mutter. Das ist, glaube ich, eine gute Ansage, ja. Und dann, wenn das Kind dann den Keks isst, weißt du, erstens ist es ein Arschloch und zweitens ist auch ein bisschen doof, oder? Oder hat eine richtig beschissene Mutter. Ja, denn? Oder es denkt sich halt, wer so ein Psychopath ist, den kann ich eh nicht trauen, da nehme ich doch wenigstens den Keks mit. Das ist auch noch gut, ja. Das stimmt. Apropos Kinder, wisst ihr was? Ich war jetzt am Wochenende. Oh, hast du gemerkt, Georg, die Überleitung? Achso, ja, wir kommen noch zu den Comics zurück. Wir finden da eine Lösung. Aos, ja, komm, jetzt kommt's. Wir waren im hier, wie heißt das denn, Tierpark Schwarze Berge, ne? Also für alle, die da mal hinwollen, das ist zwar schön, aber geht nicht sonntags, finde ich. Das war so brechend voll, trotz Corona. Wir wollten am Sonntag auch hin. Ehrlich? Also wir waren da. Jetzt mal was sagen können. Dann wäre es ja noch voller gewesen. Das war eine spontane Idee. Nee, ohne Scheiß. Das war so voll. Und da habe ich mir bei manchen Menschen so gedacht, was wird aus unserer Welt, wenn die, also die stehen vorm Lama-Käfig oder vor so einem Käfig mit einem Tier drin, streicheln das Tier in der anderen Hand die Kippe, drehen sich um, machen die Kippe auf dem Boden aus und verpissen sich . Oder die Kinder? Nein, die Eltern. Ach so. Da stand ich, das kann doch nicht wahr sein. Moment, was hat dich daran jetzt im Besonderen geschört, außer dass sie die Kippe auf den Boden gelegt haben, wo du jetzt im Kreide Ich werde totaler Spießer. Aber das verstehe ich nicht. Wieso kann man denn in der einen Hand die Kippe haben? Also rechts rauche ich mir eine, links streichel ich irgendwie mit meiner Tochter ein Tier. Ich glaube, es war ein Wildschwein. Und dann drehe ich mich um, mach die Kippe vor dem Wildschwein aus, zertre und lass die auf dem Boden liegen. In einem fremden Tierpark, der mir nicht gehört. Im Gegensatz zu den anderen Tierparks, die einem gehören, wo es völlig legitim ist, neben dem Kind zu rauchen, wird man Wildschwein streicheln. bin ich jetzt Spießer? Muss man die Kippe im Wildpark auf dem Boden, die Frage ist halt, musst du die Kippe überhaupt rauchen, wenn du mit deinem Kind irgendwo bist? Ja, naja, man muss ja auch nicht heiliger als der Papst sein. Aber also Wildpark nicht geraucht in der Gegenwart von Kindern. Ja, ich finde das nicht so schlimm. Ich habe da eine andere Meinung zu. Aber Wildpark, wo die Schweine auf dem Boden laufen und dann die Kippenstummel vielleicht auch essen könnten oder so finde ich es natürlich schon auch. Ich frage mich auch übrigens, was für. Vielleicht rauchen die Schweine auch. Habt ihr euch mal überlegt, was Ziegen eigentlich für komische Tiere war? Die hatten so einen Streichelge, wo dann alle reink konnten. Und da waren da glaube ich, so 80 Ziegen und 300 Kinder. Und diese ganzen armen Ziegen wurden voll gestopft mit Fressen. Die haben auch teilweise richtige, die Schweine, die da rumlaufen, die haben so richtige Hängebäuche, die so am Boden schleifen, weil natürlich alle vorbeikommen und die füttern. Das war ein Hängebauchwein. Nee, da sind so richtig, das siehst du auch nicht nur bei Schweinen, auch bei anderen Tieren, die sind einfach komplett krass durchgefüttert. Und aber auch was die Ziegen auch mit sich machen lassen. Die Kinder nehmen die, reißen den Kopf ab, so ungefähr, schleppen die von A nach B, fünf Kinder auf eine Ziege drauf streicheln und hier noch was essen. Und die Ziegen hatten auch gar keinen Bock mehr auf das Futter. Die haben nur noch Aus Höflichkeit nur noch die Verpackung gegessen. Die finde ich übrigens deutlich schlimmer, als eine Zigarette zu rauchen, während man ein Wildschwein streichelt. Dann haben sie die Eltern oder die Kinder auch immer die Packung mit dem Futter hingehalten und die Ziegen haben schon die Schnauze voll gehabt von dem Futter, was da drin war, sondern haben nur noch die Packung gegessen. Und du sahst an jeder Ecke, wie die Eltern versucht haben, das Papier aus dem Mund zu holen. Ist das nicht verantwortungslos, einfach so zu sagen, dass jeder, der vorbeikommt, kann die Tiere füttern? Also muss man nicht irgendwie. Vor allem, wenn ihr beschreibt, dass die Tiere übergewichtig sind. Ich viel von dem. Ich glaube, die sind jetzt nicht ganz so blöd wie Tiere, also die ja auch irgendwann zu essen, weil die einfach keinen Hunger haben. Moment, also du willst mir doch jetzt nicht erzählen, dass Tiere, die unbegrenzte Mengen an Futter bekommen können, sich selbst konditionieren. Haben wir eben schon. Und was ist vor allen Dingen, wenn man denen droht, dass man die Eltern erschießt? Ja. Aber die Tiere essen doch nicht Es gibt ein paar Tiere, die das machen. Ich weiß nicht. Hast du mal Haustiere gesehen, wie die aussehen, wenn Herrchen und Frauchen die beliebig füttert? Also da kriegst du halt so einen Dackel, der normalerweise sieben Kilo. Den kriegst du auf 35 hoch. Es gibt sicherlich irgendwo einen Punkt, wo die nicht mehr können, aber da auf die Selbstregulation sozusagen der Tiere zu setzen, ist schon gewagt. auf jeden Fall. Und auch überhaupt, dass die, gerade wenn du kleine Kinder, also das kennst du ja auch hier im Hagenbeck Tierpark, da gibt es ja auch diesen Streichelzoo. Und was da die Tiere teilweise über sich ergehen lassen müssen, ist schon hart. Also wenn du so einen Fünfjährigen auf so eine Babyziege zulässt, dann ist das schon auch für die Babyziege manchmal nicht so geil, glaube ich. Ziegen müssen sind echt hart im Nehmen. Respekt vor den Ziegen, wo sie sind. Die werden unterschätzt, tatsächlich. Und dann haben die ja so einen super fetten Spielplatz da. Und ich hörte. Nee, die Kinder in diesem Schwarzenberg-Weltpark-Dings. Und ich hatte einfach auch keinen Bock mehr. Und meine Frau auch, wir waren schon müde. Und die haben gesagt, wie kriegen wir das Kind jetzt ? Das ist ein Rundgang. Also du kommst eigentlich definitiv, wenn du zum Ausgang gehst, an diesem Spielplatz vorbei. Und dann weißt du ja, jedes kleine geht, ah, Spielplatz, da gehe ich hin. Und wir haben die ganze Zeit versucht, wie lotsen wir denn unsere Tochter an dem Spielplatz vor, weil wir einfach keinen Bock mehr hatten, jetzt noch auf den Spielplatz zu gehen. Aber warum sagt ihr nicht einfach nein? Gibt es im Haushalt nicht. Funktioniert das bei deinen Spielplatz? Naja, wenn sie nicht übernachten wollen im Hagenberg Tierpark, dann funktioniert das ganz cool. Also da hast du dann wieder Geschrei Optionen. Da hast du geschr. hast du ja wieder? Aber ich wollte dann auch, weil Kinder eben, wenn die was wollen, dann schreien die halt auch gerne mal. Die sagen ja nicht, oh, der Papa hat gesagt, da darf ich nicht hin. Dann Interessant versuche ich es auch gar nicht mehr. Aber lustigerweisereie ich auch, wenn ich nicht kriege, was ich will. Auf alle Fälle habe ich die auf clever Weise auf meine Schulter genommen und bin dann so seitwärts gegangen. So dass sie das nicht sieht oder was. Man hörte es dann bis zu dem 18. Lebensjahr, kannst du versuchen, dem Kind das Wort, nein beizubringen, oder? Ja, ich versuche ein Anfang. Das wird noch ein Spaß. Also ich bin da seitwärts gegangen. Alternativ, Jochen, empfehle ich entweder Chloroform oder Haschkekse. Ja. Dann weiß ich, wofür ich mich entscheide. Ich also, Huckeback und immer wenn das irgendwie lauter wurde von dem Spielplatz hinter mir so, ach, guck mal, da ist ein tolles Tier und ich habe es tatsächlich geschafft, bis kurz vor Ende auf einmal so einer so ein Kind aus dem Gebüsch war Ah, da ist der Spielplatz! war es vorbei. Ja, wir sind trotzdem rausgekommen. Also Wochenende, dann hat es ja doch funktioniert. Ja, es hat funktioniert am Ende. Ohne Geschrei. Ach, der Hagenbeck, der Wildpark, schwarze Berg der ist schon nice. Gibt eine Vogelschau , wobei ich immer noch nicht weiß, wie das funktioniert. Woher wissen die Vögel, dass sie sich, also die haben eine Vogelschau, glaube ich, um 13:00 Uhr oder um 15 Uhr oder so? Und ich frage mich, woher wissen die Vögel, wie viel Uhr die da sein müssen? Kriegen die eine Memo? ruft der die kurz an, sagt dann Hallo. Keine Ahnung, wie die Vogelschau da funktioniert. Naja, das sind besondere Vögel. Die haben eine Uhr. Die haben eine Smartwatch. Genau. Und dann wissen die genau, die kriegen auch Geld dafür. Die Vögel. Die Vögel? Ja, ich meine, meine Güte, die sind eingesperrt und dann dürfen die mal raus und dann freuen die sich. Lustiger Pornoname, die Vögeln. Aber Vogelschau fand ich ja immer schon langweilig. Dann hat der Falkner.. Kommt dann auf die Vögel an, die da vorhanden sind. Ja, aber du siehst die ja auch nicht. Dann fliegen die einmal los und einmal zurück . So. Ey, wir haben neulich, habe ich meinen Sohn abgeholt von der Schule. Da stand eine Frau, die hat auch auf ihr Kind gewartet. Und die hatte einen fuck Papagei dabei. Die hatte einen echten Papagei auf der Schulter. Wie? Ja, wie? Auf der Schulter. Wie ein Pirat, so quasi. Weil er auf der Schulter, auf dem Kopf, auf dem Arm, der ist ja halt rumgelatscht auf ihr. Also als Haustier. Ja. Für draußen. Aber halt, also es war halt mega cool, wie lässig die denen da so, als ob es nichts wäre, also auch mit so einem Selbstbewusstsein, dass der nicht wegfliegt oder so . Der war halt einfach da, so Familienmitglied Nummer vier oder was weiß ich und ist da einfach so auf der rumgehüpfelt und so. Ich fand, also ich hab natürlich schon mal einen Papagei gesehen, das war auch nur so ein kleiner, war so, keine Ahnung, faustgroß oder ein bisschen größer, aber das Faszinierende war eigentlich nicht der Papagei an sich, sondern die Art und Weise, wie locker irgendwie der da an der hochgeklettert ist mit die Selbstverständlichkeit, versteht ihr? Ja, aber Papageien, ich glaube, die kannst du ja auch dressieren und die bleiben dann auch bei dir, weil sie mögen. Ja, auf jeden Fall cool. Ist doch geil. Überleg mal, du gehst irgendwo abends in Club, am Samstagabend. Mit einem Papageien. Und hast einen Papagei dabei. Wie cool ist das denn? Das ist, glaube ich, richtig cool, ja. Oder? Oder vielleicht kann er dir auch ein Bier holen, wenn er hier. Das ist jetzt albern. Das ist ja wirklich Quatsch. Wenn du nichts zu tanzen hast, dann kannst du mit ihm tanzen. Aber du könntest ihn tatsächlich benutzen, um vielleicht Leute kennenzulernen. Und dann so rüber machst du dein Zeichen und dann flattert er rüber zu einer hübschen Frau an der Bar. Warum möchte ich da? Kann ich deine Nummer haben? Und dann kommt der wieder Bücher Papagei wie Hitler. Nee, der sich nicht, der sich nicht, in die Nummer zu holen. Kann ich deine Nummern haben? Hey Baby, was machst du heute Abend noch? Keine steil fette im deutschen Strafraum. Wie geht das? Aber was ist denn, wenn das Problem ist, wenn die Liebe auf den Papageien steht und dann kommst du als Besitzer und sagt, nee, ich habe schon ein Date mit den Papageien und haut ab. Das ist übrigens auch so ein Klischee, das heißt ja immer so , oder hieß wurde das früher immer gesagt, ja, wenn du einen süßen Hund dabei hast oder ein kleines Baby und dann sehen Frauen dich mit dem jeweiligen, dann fahren die voll auf dich ab. Kennt ihr dieses Klischee? Baby, glaube ich eher nicht. Kennt ihr das? Ja, also ich meine, beim Hund kann es sein, beim Baby triggert es, glaube ich, das Einzige, was das triggert, ist, oh ja, sowas kann ich mir auch vorstellen, mit auf jeden Fall irgendeinem anderen Mann. Weil du bist ja out of the picture. Also ich glaube, du kannst gar nicht uninteressanter für die Single-Frau sein als ein Mann mit Baby. Richtig. Oder? Ja. Also zumindest zum Partner, als Partner, ja. Aber ich glaube, was funktioniert ist, wenn die Leute wissen, dass du Single bist. Also das kennt bestimmt auch viele Leute, dass dann die ein Foto machen mit einem Baby von einem anderen , um zu zeigen, guck mal, wie kinderlieb ich bin. Ich kann gut mit Kindern, ich bin total kinderlieb, bin aber auch gleichzeitig ein krasser Johnny und immer noch für alles alle Aben. die Leute machen Fotos mit Babys geliehenen Kindern? Naja, geliehen. Ich würde dir sagen, die haben die nicht bei ebay Kleinanzeigen mal für ein Foto mit Kindern, die nicht ihre eigene sind, in der Hoffnung, bei anderen Frauen punkten zu können. Auf jeden Fall gibt es das. Gerade im Social-Media-Bereich. Ich wollte gerade sagen, gerade bei Ex-Nationalspielen, aber ist ein anderes Thema. Nee, machen wir jetzt nicht. Das machen wir nicht. Aber gerade im Social-Media-Bereich , um so ein bisschen, wo alles so inszeniert ist und so und zu zeigen, genauso wie die Leute sich ständig fotografieren mit den Büchern, die sie gerade lesen. auch momentan sehr modern, dass die Leute gerade zeigen, wie belesen sie sind, wo die so ganz nebenbei ein Foto von sich posten, wo sie dann einen Kaffee trinken, dann liegt da noch ausgebreitet die Zeit oder die SZ und dann noch das neue Buch, weiß ich nicht, von Christoph zeigen, dass man wertvollerer Mensch ist. Wie macht man das denn, wenn man das nicht darüber, welches Es wird manchmal sehr inszeniert. Es erinnert mich wirklich an Leute, die so irgendwas nehmen und das inszenieren Also wie halt, weiß ich nicht, lass mich fotografieren mit der Nichte oder dem Neffen um. Naja, keine Ahnung. Kennt ihr das nicht so Socialcial Media? du bist nicht in Social Media. Ich bin bei Instagram unterwegs. Von meiner kriege ich das nicht so häufig mit. Verpasse natürlich ein bisschen was. Ja, wirklich? Naja, also ich sag mal so, du verpasst natürlich einfach ein Stück vom Zeitgeist, weil man kann es jetzt gut oder schlecht finden, aber man kann natürlich nicht in Abrede stellen, dass es einfach ein Ding ist . Und man kann natürlich sagen, interessiert mich nicht, kenne auch viele Leute, die sagen, will ich nicht, interessiert mich nicht. Aber ich bin dann irgendwie doch zu neugierig zu wissen, was die Leute umtreibt. Aber keine Ahnung, das ist natürlich, mein Leben verbessert hat es nicht. Aber ich denke halt immer, wenn ich, also allgemein auf Social Media ist es ja nicht so, dass man keine Bilder oder Videos geteilt bekommt, so die interessanteren davon, aber auf so einer Reinbildplattform habe ich immer das Gefühl, da wird halt unglaublich viel Müll dann von sich gepostet. Genau wie der geistige Dünnpfiff, den Leute von sich geben, halt auf einer textlastigen Plattform mehr ist , ist es, glaube ich, bei Bildplattformen eben mit Fotos der Fall. Wo halt von jedem Blödsinn irgendwelche Fotos gemacht werden oder von sich selbst mit irgendwelchen Blödsinn. Also deshalb verkneife ich mir auf das Meckern, wenn dann andere auf meinen Instagram-Account zugreifen, wo die wahrscheinlich, aha, guck mal hier, was hast du denn da? Ich habe auch dann schon mal beim Laufen Das ist der Klassiker. Das ist der Klassiker. Aber ich habe seine Runt-Tastik-Strecke. Das habe ich nicht gemacht. Das geht mir nämlich auf den Sack. Und heute bin ich wieder. gepostet. 12 Kilometer gelaufen, Leute. Good run. run. Ja, aber auf der anderen Seite, natürlich habe ich so auch schon Socialäßig gepostet und so. Also es wäre ja auch gelogen zu behaupten, dass man nicht auch irgendwo einen gewisse Eitelkeit besitzt und versucht, sich in der Öffentlichkeit so gut wie möglich zu platzieren und darzustellen . Aber da gibt es natürlich schon auch unterschiedliche, weiß ich nicht. Also die bei manchen schwingt es schon sehr aus. Es gibt ja auch nicht umsonst gibt es ja so richtige, wie heißt das Instagram Wie nennt man das? Beautys oder sowas, also die wirklich hauptberuflich InstagramFotos machen oder so. meistens nicht Fotos selber schießen, sondern schießen lassen. vom Instagram-Boyfriend. Oder vom Fotografen oder so. Die ziehen sich dann um oder machen die 20 Fotos und takten die die und wollen halt gut aussehen, so wie wir. Aber wir bestechen halt nicht durch coole Klamotten. Also ich nicht, sondern eher durch den Rest halt. Ja, naja, ja, es ist so. Okay, cool. hätten wir das Thema auch durch. Ach ja, ich wollte mich noch entschuldigen. Okay, ist angenommen. Ich wollte kurz was. Nee, ich muss das aufklären. Ich habe ja in der letzten Woche gesagt, ich habe ganz stolz auf meine Wechselschaltung, auf meine Kreuzschaltung. gar keine Kreuzschaltung. Das ist keine Kreuzschaltung. Wer hätte dir das gedacht? Dabei bist du die Koryphäe für, was Elektrik betrifft. Es war ähnlich kompliziert und komplex. Es war eine Wechselschaltung. Fachleute werden das jetzt unterscheiden können. Ich habe ein bisschen hochgestapelt. Es ist die einfache Variante von der sehr schweren Kreuzschaltung. Also eigentlich haben die beiden gar nichts miteinander zu tun . Das eine ist ein ganz Wer hätte das gedacht? Jochen, hast du ist das doch deine zweite Karriere, die Hast du das wirklich gelernt?, oder? Ich möchte das gerne mal wissen, ob du es wirklich gelernt hast. Ja, wirklich viele Leute, die sich gemeldet haben, gesagt, was hast du da erzählt? Das ist doch keine Kreuzschaltung, das ist doch eine einfache, simple, kackbescheuerte, simple Wechselschaltung. Ist aber nicht so schlimm, da du ja E-Profiler wirst, glaube ich, war das letzte. Ja, genau. Wisst ihr, was ein Thermomix ist? Ein Gerät und das habe ich noch nie verstanden. Bevor du es erklärst, ich will erst mal wissen, ob es der Georg. du weißt noch nie gehört? Irgendann mal gehört, keine Ahnung, was es ist. Okay, Quiz, du darfst mir Fragen stellen. Ich beantworte mit Ja oder nein. Warum muss ich das jetzt machen? Das ist keine Ja-Nein-Frage? Keine Ahnung. Ist das ein Elektrogerät? Ja. Ist es ein Elektrogerät, mit dem man Nahrung bearbeitet? Ja. Ja, okay, das reicht. Weil genau das ist es. Also habt ihr jetzt einen? Pass auf. Und machen wir jetzt, so Thermomix ist so, glaube ich, so eine bestimmte bestimmte.. Ja, das ist schon die Marke. Aber wie heißt denn das? Es gibt auch andere Geräte. Es gibt auch von anderen Herstellern. Die können kochen, Suppen machen, raspeln, haben wir Mud dazu gesagt. Alles, was Mud, kann jetzt der Thermomix oder dieses Küchenroboter oder Küchenmaschine ist die eigentliche Bezeichnung. Und alle schwärmen immer davon. Ich mache jetzt nichts, da tut man die müssen das noch nicht mal auspacken. Ja, das alles da rein und dann ist es fertig auf Knopfdruck. So verstehe ich das. Ja, da ist schon irgendwie, ich checke es auch nicht genau. Meine Frau redet da auch schon lange von Kollege Colin, den ihr vielleicht auch kennt. Der hat mir auch schon vor Jahren davon erzählt. Der hat mir erzählt, dieser Kartoffelpüree, den der Thermomix macht. Hol's dir, du wirst es nicht bereuen. Das waren die Worte. Und das Ding ist einfach ultra teuer. Also dieses Thermomix, dieses.. Vierstellig, glaube ich 1400 Euro kostet das Ding, ist halt ein Küchenroboter. Und ich hab mir gedacht so ey, wenn das wirklich so geil ist, weil du kannst damit halt irgendwie auch, ich hab keine Ahnung, Soßen machen oder auf jeden Fall soll es halt der Shit sein. Und dann war ich mal auf der Seite Und ehrlich gesagt, wollte ich meine Frau damit überraschen. Jetzt werdet ihr sagen, weil du kannst deine Frau nicht mit dem Küchengerät überraschen oder so, aber doch die hätte sich da sehr drüber gefreut. Und ich wollte ihr den Thermomic schenken, natürlich mit dem Hintergedanken, dass es ein geiles Essen gibt. Und jetzt ist es so Moment, aber was macht denn dieses Ding, was du nicht auch einfach selber machen kannst? Ach, immer noch nicht. Ja, das kann natürlich. Das macht das halt alles automatisch, was du normalerweise. Und genau das verstehe ich nicht. Ja, du kannst es dann, du wirfst da alles rein und dann gibst du das Programm ein und dann hackt der, zersägt, der macht dir alles Mögliche automatisch. Der kann dir eine Suppe machen, eine Soße irgendwie, die Rezepte sind dann da schon irgendwie mit reinprogrammiert. Suppen sind ja jetzt nicht so kompliziert. Mann, Georg, ich kann's dir auch nicht sagen. Ich weiß es nicht. Aber bevor ich 1400 Euro für das ausgebe, dann möchte wenigstens beschreiben können, was es macht und warum es gut ist. Okay, also es kann halt ganz viele Sachen Das muss doch auch mal reichen als Erklärung. Okay, gut, es kann viele Sachen. Ja, aber ich habe das nicht verstanden, das Teil. Ich auch nicht. Also ich meine, das ist ja nur ein Gerät. Wie toll soll denn so ein Gerät sein? Also, ich lese euch jetzt vor. Wir kriegen übrigens kein Geld von dem. Wir machen. Wir kriegen kein Geld. Aber wenn die Firma Thermomix das hört und Lust hätte, mir so ein Gerät zu schicken, dann würden wir nachträglich sagen, dass es Werbung war. Der Thermomixer macht dein Leben leichter und passt sich ganz deinen individuellen Wünschen, an deine Ernährung. Liebst du Küchenklassiker oder probierst du gerne aktuelle Foodfriends aus? Nein, achtest du vor allem auf gesundes, ausgewogenes Essen? Nein, auf deine Fig? Nein, egal wie persönlich. Dann brauchst du es doch nicht. Auf die tägliche Küchenfrage, was koche ich heute? Lie das digitale Thermomix-Rezept Cookid- mit tausenden Rezepla Ich raffs immer noch nicht. Okay, es kann andicken. Was zur Hölle ist andicken? Soße andicken.. Das Einzige, was bei. Ich sag nicht. Ja, ja, eine Soße andicken zum Beispiel. Eine Soße andicken. Es kann Reis kochen. Wow, krass. Reis kochen. Was ist denn Side, Svid,ide? Sovide Garren. Noch nie davon gehört? Ich glaube, irgendwas, was mein Leben bereichern wird, Das kann sehr gut garen. Was ist garen? Trocknen. Garn, Hühnchen, gar machen. Eis machen und dann garen. Also im Zustand von roh. Das wird dann gar, das ändert seinen Aggregatzustand von. Aggregatzustand ist nicht gut. Oh Mann, okay, dann slowoking, das kann ich auch schon von Haus aus slowoking. Sind das jetzt die vier guten Features? Der kann ja noch mehr . du hast vielleicht schon gesehen, wir haben neue Modi, völlig neue Kochfunktion, der Modus Reiskochen ist super für alle, die endlich automatisch Reis kochen wollen. Aber da gibt es ja Reiskocher für. Es gibt noch einen Piermodus. Ja, das ist toll. Okay, hier steht alles, was es kann. Kochfunktion-Modi nimmt dir den Thermomix die Arbeit. Rei kochen, andecken, anbraten, karamellisieren, verm. Oh, das ist gut. Warte mal. Karamellisieren ist, finde ich gut. Was ist das? Also einfach, Zucker machen. Zucker karamellisieren. Ohne, dass es anbrennt. Was ist fermentieren? Verme heißt verschließen. Fermentieren, keine Ahnung. Fermentieren. Svid Garden, Slowing, Dampfgarden kneten, emulieren, kochen, malen, kontrolliertes erhitzen, mix, schlagen, vermischen, wiegend zerkleinern. Das ist gut. Egal. Worauf ich eigentlich hinaus will, ist, jetzt mal unabhängig davon, ob man es braucht oder will oder nicht, dann wollte ich das bestellen Und bevor du es bestellen kannst, musst du erst mal. In den Club. Also du kannst es erstmal auch nur auf dieser Seite bestellen, du kriegst es nirgendwo anders. Das ist so ein bisschen so wie die Kollege hier, keine Werbung, aber hier Nespresso macht das doch auch alles so auf Exklusivität und du kannst unseren Kaffee am Anfang, du nur in diesen No. Ich bin auch mal drauf reingefallen. Ja, konntest du dann nur in diesen Nespresso häusern kaufen und so. Also das ist irgendwie scheinbar ist das jetzt ein Markt, dass man so exklusive Geräte schafft und dann auch gleichzeitig im Club beitreten muss. Jedenfalls kriegst du es nur über die Seite. Dort kannst du es aber auch nicht einfach bestellen . du kannst nicht einfach sagen, so, ich nehme den in den Warenkorb auschecken, sondern muss jemand haben, der dir dich empfiehlt. du musst ein Formular ausfallen, füllen, ausfallen. du musst ein Formular ausfüllen und dann wird sich eine persönliche Ansprechpartnerin, eine sogenannte Repräsentantin What bei dir melden. Was ist das mit Gendersternchen oder gibt es da nur Frauen? Frage. Gut, wo du es sagst, da steht einfach nur Ansprechpartnerin, aber nicht mit einem großen I oder so. Da werden wir gleich mal Beschwerde einreichen. Ich würde die Klage fallen lassen gegen ein Thermo Mix TM6. So, dann gibst du das ein. Und dann kommt nämlich der Knaller. Also erst mal musst du alle schon deine Daten da eingeben. Straße, E-Mail-Adresse, Telefonnummer. Und dann bist du in einem Formular. lies mal bitte vor, lies mal bitte vor. Jochen? Erlebniskochen buchen. What the fuck? Warum? Warum muss ich denn jetzt Erlebniskochen buchen? Wenn ich einen Thermomix bestellen will? Sind die völlig bescheuert? Leute , die sich einen Roboter zum Kochen in die Küche stellen, sind doch die letzten, die was erleben wollen, die eine Repräsentantin wollen, die einen zurückruft, um mit dir über Erlebnis kochen zu labern. Oder sehe ich das falsch? Für mich hatte dieser Thermomix in dem Moment, wo ich gehört habe, das ist ein Roboter , der für dich kocht, ich muss also keinen Kontakt mehr mit Menschen aufnehmen. Das war für mich der USP. Und dann verwässern die das. Wir haben dann hier eine Repräsentante, die meldet sich bei Ihnen. Ich sehe es jetzt schon, die labert mich dann vollkommen mit den Rezepten klar, kann ich Ihnen erklären, kann ich Ihnen auch hier mein Reisnudel-Eintopf-Rezept empfehlen und all diesen Scheiß. Ich will doch einfach nur das Gerät. Aber warst du nicht mal früher im Bertelsmann-Club? du müsstest doch wissen, wie das geht. Ich war nicht in Bertelsmann, glaube ich war in einem Callcenter, das im Auftrag von Bertelsmann Buch rein an alte Menschen verkauft hat. Das hört sich so. alte Menschen abgezockt hat. Das sagst du. Ich habe Bildung unter alte Menschen gebracht. du hast denen einfach nur gesagt, dass sie das brauchen, weil sie es vorher noch nicht hatten. Ich habe das so oft verkauft und gemacht, dass ich den Text auswendig. Okay, du bist du hebst ab. Okay, ich rufe an. du musst ab. Haben wir das nicht schon mal gemacht? Okay, Ring. Erstmal mussingeningen, okay. Ring, Ring. Ja. Ja, schönen guten Tag. Guten Tag. Sprecht dann mit Herrn Domenus. Ja, da bin ich. Ach, prima, dass ich sie erreiche. Wer sind Sie denn? Mein Name ist Etienne Gade vom Club Bertelsmann in Rda-Wiedenbrück. Sie sind ja schon seit zehn, ich sehe gerade in meinem Computer, Sie sind ja schon seit über 20 Jahren Mitglied im Club Bertelsmann. Davon weiß ich jetzt nichts. Und wir haben jetzt ein besonderes Angebot, Herr Dominikus. Und zwar darf ich Sie mal kurz fragen, lesen Sie gerne. Ja, ja. Ja, das ist ja toll. Da habe ich nämlich genau das Richtige für Sie. Und zwar, oh, ich sehe gerade, Sie sind ja eines unserer Ehrenmitglieder, da habe ich ja ein ganz besonderes Ehrenmitglied. Ja, und zwar gibt es hier eine Buchreihe Thermomix Kochen leicht gemacht für die ganze Familie. Kochen Sie gerne mal, Herr. Aber unglaublich gerne. Ach, fantastisch. Da wird Ihnen das gefallen. Und zwar bekommen Sie die ersten beiden Bänder vom Thermomix-Erlebnis kochen. Geschenkt, bekommen Sie umsonst, Herr Dominikus. Ich bekomme es umsonst. Sie bekommen es umsonst direkt an Ihre Adressen geliefert. Hilde! Ja, ich bekomme. Hilde. Die Frau. Können Sie Ihrer Frau ruhig sagen? Ja, komm mal, ist so ein Mann am Telefon. Würden Sie sich freuen, wenn ich Ihnen das zuschicke? Was? Würden Sie sich freuen, wenn ich Ihnen das mal abschschicke? Ja, gerne. G kriegt meine Frau dann auch was? Ihre Frau kann dann natürlich auch reingucken. Wissen Sie, Herr Domus, das Gute ist, wenn Ihnen das gefällt, dann behalten Sie die einfach. Und nach zwei Wochen bekommen Sie dann ab sofort jeden Monat für 29, pro Buch ein Kochbuch für die nächsten 72 Jahre. Wenn sie nicht gefällt, schicken Sie es einfach wieder zurück und das Thema hat sie erledigt. Wollen wir das so machen? Ja, kann ich. Alles klar, gut, danke. Tschüss. So ging das. Und dann wird es abgeschlossen. Sehr gut. Naja, du musst du wirst ja nach Provision bezahlt im Callcenter. Also wenn du Outbound bist,bound. kriegt man da? Outbound ist, wenn du Leute aktiv anrufst, das, was alle hassen. Inbound ist, wenn du bei Vodafone oder bei Sky anrufst und in der Warteschleife bist und einerruft und sagst, ja, hallo Kundenservice, so das ist Inbound. Also wenn die Anrufe zu dir reinkommen in der Service-Hotline. Und Outbound ist so Kaltakquise. Irgendeine Nummer wählen und hoffen, dass du irgendeinen.. du kriegst halt so Leads, heißt das, du kriegst so, das sind dann schon gepflegte Kundenkarteien meistens. Oder das ist halt auch schon 25 Jahre her. Ich weiß nicht, wie das heute ist. Aber und mit so ein paar Informationen . Und du wirst natürlich danach bezahlt nach abgeschlossenen Verkäufen. Und es ist natürlich so, wenn du die Leute also die Gespräche werden ja auch mit aufgezeichnet. du darfst nicht lügen . Und du musst immer natürlich die Wahrheit sagen, aber du kannst natürlich so das aushübschen, dass das gut funktioniert. Und das Ding ist halt, wenn die Leute es zurückschicken , dann hast du dann wird das auch nicht gezählt. Das heißt, du hast nichts davon, den Leuten zu erzählen, es ist umsonst. Also du musst sie eher dazu kriegen, dass sie begeistert es wirklich kaufen wollen, als dass du denen was weiß ich nicht, andrehst oder irgendwas verheimlichst oder so weißt du da hast du im Endeffekt nichts gefunden. Warst du gut? Ich war sehr gut. Wirklich? Ich war ganz gut, ja. Ich war wirklich ganz gut. Hast du auch gemerkt. du hast auch schon Bock gehabt, dir gerade diese zwei Koch-Erlebnisbücher schicken zu lassen. Aber dann weißt du ja auch genau, umgekehrt, wenn dich einer anrufen würde, wie du reagieren darfst. Ja, ich hab das auch schon ganz oft, hab ich das auch schon gesagt, Leute. Leute, ich arbeite auch im Kreuz in der Bü, nehme ich mich aus dem Loop. Ist das ein du zum Beispiel, bei uns war das so, du warst in einer Computerkartei und wenn zum Beispiel besetzt war oder was du gar nicht machen darfst, ist sowas. Vielleicht rufen sie doch noch irgendwann anders an. nicht ein klares Nein . Ein klares Nein, dann fliegst du möglicherweise dann raus aus dem Loop, weil es sich dann nicht mehr lohnt, dich anzurufen. Aber alles andere wird dann, wenn du zum Beispiel eine Ausrede erfindest. Ja, ich kann jetzt nicht, weil ich muss jetzt die Kinder abholen. Sowas wird. Dann rufe ich morgen wieder an. Genau, dann wirst du dann automatisch trägt der dann gibt eine Option im Computer an, die dann in fünf Tagen zu einem anderen Zeitpunkt dich automatisch wieder rausholt. Also dein Tipp wäre jetzt für alle, die genervt davon sind, dieeihe kaufen. Also entweder kaufen oder sagen, Alter.. Was heißt Tipp? Einfach nur sagen, nein. Ja, einfach Naja, ich meine, es kann ja auch sein, dass es sich wirklich, es ist ja nicht immer nur Crap oder so, der da verkauft wird. Also oft waren da wirklich auch gute Sachen dabei oder interessante Sachen. Und manche Leute , es sind natürlich hauptsächlich Ältere. heutzutage hat sich das alles ein bisschen. Vor 25 Jahren war das noch anders. Da haben sich dann Leute auch vielleicht gefreut, wenn sie einmal im Monat ein Buch kriegen zu dem Thema, was interessiert oder so. Also jetzt nicht völlig abwegig. Aber ja, Aber wenn du keinen Bock auf irgendwas hast, klar, sagst du halt nein, verpissen. Okay, aber nein, ist ja schon mal ein guter Tipp. Viele sagen, ich habe nämlich auch gesagt, ich habe heute keine Zeit. Das ist eine scheiß. kommst du nicht aus dem Loop raus. Okay, meine Antwort ist da immer, nein, bin ich nicht daran interessiert und bitte rufen Sie mich nicht mehr an. Genau. Okay, dann werde ich das jetzt auch so machen. Ich bin einfach zu süßer Mensch. Ich meine, an der Hotline sind ja auch nur Menschen. Ja, das stimmt. Das stimmt. Und meistens, also ich wusste es auch damals nicht besser, habe mich auch einfach nicht mehr dafür interessiert , flexible Arbeitszeiten ganz gut bezahlt. Irgendwie musste ich das Studium finanzieren, aber im Nachhinein ist das schon auch kein geiler Job gewesen. Auch für die Leute, die dort gearbeitet haben übrigens nicht.. Wahrscheinlich, wenn du deine Zahlen nicht erreicht, kriegst du Ärger. Ja, nicht nur das, sondern es wird erstens jedes Gespräch mit aufgezeichnet, heißt, du stehst immer unter einem enormen Druck. Dann war das bei uns so, in dem Moment, wo du den Call aufgelegt hast? Hast du erzählt. habe ich schon mal erzählt. Genau, wurde direkt der Neue gewählt und so. Also es ist schon nonstop. Und da kannst du ja auch nicht mal deine Kumpels durchtelefonieren und sagen, komm, wir quatschen ein bisschen, weil das wird ja aufgezeichnet. Ja, es war auch sehr streng alles und sehr, also das sind schon komische Unternehmen. Gab es da überhaupt keinen normalen Lohn? Gab es nur Provision? Doch, es gab einen Grundgrundgebühr, wie sagt man. Aber der war halt niedrig, aber wenn du halt einen einigermaßen guten Schnitt hattest bei den Verkäufen, wurde er halt auch mal erhöht. Naja, ist. Was habt ihr denn so für Jobs gemacht früher? Ich habe ja gekellnert ganz viel. Ja, das auch. Alles mögliche. Bei mir waren das halt immer dann so Sachen, vor allen Dingen so in den Semesterferien, wo man sich halt irgendwas gesucht hat, wo man dann direkt vier Wochen arbeiten konnte . Beifahrer auf dem LKW habe ich zum Beispiel gemacht. Ich habe in einem Lager gearbeitet und da halt Zeug mitverpackt oder verladen und sowas halt. Ja, so eine Arbeit habe ich früher auch gemacht irgendwo. Gut bezahlt gewesen. Also wirklich richtig gut bezahlt. So Ferienjobs hieß das früher. Und dann bist du zu einer Firma gegangen, haben sie einen Ferienjob und dann hast du irgendeine Hivi-Tätigkeit gemacht und Geld gekriegt und das. Aber habt ihr nicht während der Schule schon gejobbt? Während der Schule Prospekte ausgetragen habe ich. Ich habe Zeitung ausgetragen. Und du hast die auch wirklich ausgetragen? War ganz ehrlich, die letzten 100 Stück hast du doch bestimmt in Müll. Habe ich doch auch schon mal erzählt, oder? Die Story? Weiß ich nicht. Ich habe auf jeden Fall Zeitung ausgetragen bis zu dem Zeitpunkt , wo ich keinen Bock mehr auf den Job hatte und dann habe ich sie so lange weggeschmissen, bis ich erwischt wurde. Was ungefähr eine Woche gedauert hat. Und das war, da kam ich gerade frisch aus der Dusche noch im Handtuch in meinem Kinderzimmer gesessen. ich so 1617, keine Ahnung . Und dann klopft meine Mutter an die Tür und meint so, Etienne, hier ist jemand für dich. Und ich so, wer denn? Und war mein Chef, der Typ, der mich damals eingeleitet hat. Der ist persönlich zu dir nach Hause gekommen. Ja, der hat bei mir in Altpapier, ich war natürlich so schlau und hab es in die eigene Altpapiertonne geworfen. zu faul war auch nur einen Block weiter weg. Und der hat den Altpapier-Dingsdabums da aufgemacht. Und da waren dann die ganzen Blitztipp, hieß das in Frankfurt Blitztipp und Frankfurter Neue Presse. Und hat gesagt, was soll das? Wieso schmeißt du das hier weg? Und es war ganz lustig, weil da war so ein Typ, ich kannte den aus der Nachbarschaft, weil der auch Zeitungen ausgetragen hat. Also ich habe den Blitztipp ausgetragen, der hat die Frankfurter Presse, das ist sowas wie die Mopo im weitesten Sinne, kannst du sagen. Und der hat die halt ausgetragen und ich kannte den halt schon, weil der das, ich würde mal sagen, fünf Jahre oder so gemacht hat in meiner Nachbarschaft. Deshalb hast du den immer gesehen. Und er war halt fast schon eine Legende unter den Zeitungsausträgern, weil der so schnell war. Und dann habe ich mich mal mit dem unterhalten und dann hat er mir seine Technik beigebracht, wie der die Zeitung austrägt. Und die kann ich bis heute noch. Also wie er die Zeitung sich so über den Arm gelegt hat und dann so mit drei Fingern so rausgezogen hat und dann in einer so einer Bewegung, hat er die so gemacht, dass die so lang und platt waren und dann direkt in 80 Prozent der Briefkastenschlitze. Und wenn du dem zugeguckt hast, der ist dann da in so ein Haus gegangen und dann haben sie wie so ein Paperboy das spielen, der ist ja mit Fahrrad gefahren, hat die auf ein Grundstück geworfen, aber ihr könnt es euch ungefähr vorstellen, der war halt schlecht ultranell. Und der hatte halt, glaube ich, vier Blöcke hat er gemacht und hat dafür, glaube ich irgendwie eine Stunde gebraucht und ich hatte zwei Blöcke oder irgendwie zwei Stunden gebraucht. Und mit seiner Hilfe konnte ich die Zeit, also habe ich das wesentlich besser hinkriegt. du hast dich immer geärgert, wenn du eine Zeitung hattest, die dann noch irgendeinen Prospekt drin hatte. Manchmal gab es dann so, weiß ich nicht, so Media Markt oder Saturn oder irgendwie oder ein Ikea-Katalog Und den konntest du nicht mehr dann nicht mehr falten. du musstest dann jeden Einzelnen falten und den Briefkasten und bei ein paar hundert Briefkästen ist es halt super. Ich kenne auch gar keinen Briefkasten. Heute haben doch alle so bitte keine Werbung. Also geht das heute noch? Ich glaube nicht, Ja, es gibt aber auch welche, glaubt man gar nicht , die unbedingt Werbung wollen. Und das ist nämlich die Gefahr. Und die musst du nämlich kennen als Zeitungsausträger. Wenn du wenn du dann gewisse Leute rufen, und das war wirklich so, ich habe dann manche Häuser ausgelassen, weil mir die zu nervig waren, weil die Briefkästen irgendwie im ersten Stock oben waren oder an einem Hundezwinger vorbei oder du musstest immer in 10 Minuten warten, bis einer aufgeschlossen hat und es gab halt immer so Ausnahmeregelungen. Und wenn du die ausgelassen hast, konntest du die Uhr nachstellen, dass irgendeiner in dem Haus auf seinen scheiß Blitztipp wartet Und der nicht gekommen ist und da anruft, sagt er, heute kam kein Blitztipp und dann hat der Typ direkt bei dir angerufen, warum machst du? Ich glaube, das sind diese Typen, die dann diese Bonus-Coupons da rausnehmen und dann zu ihrem Supermarkt um die Ecke gehen und dann Blumenkohl statt 79 für 72 Cent kaufen, fünf Stück . Gibt es ja die Leute, die dann immer diese Kuh aus und dann dann gucken die hinterher immer auf ihre Abrechnung und sagen, im Moment mal, der Blumenkohl hat 79, hier dem Coupon steht 72 Cent. Also das ist das, glaube ich. Das sind immer so Coupons drin und wo man was billiger kriegen. Gab es bei uns früher nicht, aber es stehen halt einfach Angebote drin. Dann wissen die halt, was heute Angebote. Angeb Angebote und auch natürlich auch einfach News. Also so lokale, vielleicht für den meisten uninteressant, aber für manche Leute. Also ich habe nur Prospekte ausgetragen von so einem Rewe, glaube ich, war das. Ihr müsst mal die Prospekte beachten. Ich habe nämlich einen Verdacht, dass es so eineafia gibt hier bei uns überall in Deutschland. Kaffeekartell würde ich es jetzt mal nennen . Es gibt nämlich immer Kaffee, so alle zwei Wochen, der kostet nur noch 3,33 Euro. Ist das schon mal aufgefallen? Mal ist es diese Sorte, mal ist es diese Sorte. Ich glaube, die sprechen sich ab. Moment, wovon Reden wir vom Kaffee? Kaffeepulver. Oder Kaffeebohnen. Kaffeepulver. Im Supermarkt. 500 Gramm im Supermarkt. Ist euch das mal aufgefallen? Dass es immer einen Zeitraum gibt, meistens so alle zwei, drei , vier Wochen, keine Ahnung, und dann wundere ich mich immer noch, dann kostet der Kaffee jetzt nicht oder 5,59, sondern 3,33 Euro oder 3,38 Euro. Also fast die Hälfte des Preises. Wie geht denn das? Wieso kannst du alle drei Wochen den Kaffeepreis um die Hälfte senken ? Und da vermute ich, ich bin auf einer einer großen Sache auf der Spur. Profiler Jochen Domenicus wieder unterwegs. man merkt ja schon mal, dass mir das auffällt, und euch das völlig Latte ist. Also ihr geht ja scheinbar mit Zun Augen durch die Gegend. Mir fallen diese Dinge auf, die notiere ich mir Und dann werde ich da eine große Story draus machen. Ja, finde ich gut. Jochen jagt den Kaffeekiller. Aber ist euch das noch nie aufgefallen,? Was ist offengefallen, dass manchmal Dinge billiger sind? Naja, immer dieser Kaffee halt. Um. Aber gib mir mal eine logische Erklärung dafür. Warum ist der Kaffee alle drei Wochen 40 bis 50 günstiger? Die Frage ist erstmal, ob er das ist. Natürlich, das habe ich recherchiert. Glaubst du meinen Worten nicht? Okay. achtet mal drauf im nächsten Supermarkt. Aber du sagtest ja das Wort Kaffee Mafia. Was genau ist daran Mafia, wenn der Kaffee billiger ist? Kartell, Kartell. Also Kartell. Absprachen, geheime Absprachen. Aber mit wem? Also wer spricht sich mit wem ab? Die Kaffeehersteller unter sich, glaube ich. Also Chibo alle. Mit Meliter. Und dann sagen sie, okay, jetzt sind wir heute wieder dran, das 50% günstiger zu machen. Und dann ist Melitta überhaupt ein Kaffee oder nur ein Kaffeefilter? Gibt doch Kaffee . Dalmeier. Sind das nicht alles so alte alte deutsche Familien oder so Dalmeier? Dalm, ist ja ein Hamburger. Und du unterstellst denen jetzt? Nein, nein, ich unterstelle niemandem. sage, ich werde das recherchieren. Es kommt mir suspekt vor, dass der Kaffee alle drei Wochen nur die Hälfte kostet. Und ich hinterfrage solche Sachen. Und das möchtest du ändern, damit du immer mehr bezahlst für den Kaffee? Nö, aber nein, es kann ja durchaus immer 3,3. Ist mir egal, ich frage mich nur, wie das geht. Versteht ihr mich nicht, Mann? Naja, also ich finde, es ist außergewöhnlich. Außergewöhnlich, dass die Kaffeepreise sich ändern, aber um 50 Prozent immer im gleichen Zeitvall. Ich möchte erstmal. Ich mache mir eine Listeumentation dieses Phänomens sehen. Ich werde Fotos machen, Datum, was brauche ich noch? Um euch zu überzeugen. Preisereiseen Zeitraum. du musst ja wirklich das empirisch belegen können. Ich mache das über ein Jahr. Kann es nicht einfach sein, dass du einfach mal im Supermarkt einen Restposten gekauft hast und jetzt hier so einen Quatsch erzählst? Ganz ehrlich, ich warte ja auch immer drauf, dass der Kaffee wieder 50% günstiger ist und dann zack, mache ich das Schnäppchen wieder. Übrigens, apropos Schnäppchen, ich habe euch doch erzählt, dass ich, ich wechsle das Thema jetzt komplett. Ich hatte doch meine Vespa hier vor der Tür stehen und habe ein Knöllchen an der Vespa gekriegt. Und dann habe ich noch online eine Beschwerde geschrieben, beziehungsweise gesagt, nee, ich möchte das gerne nicht zahlen, weil ich sehe das nicht ein, weil ich das unfair finde an diesem Satz. Super Argumente bis dahin. Ich möchte es nicht zahlen, weil ich unfair. Ich sehe es nicht ein, es ist unfair. Für diesen Platz. Weil dieser Platz ist ja nun mal kein Platz, wo eine Vespa nicht stehen darf nach meiner Sicht. Habe ich freundlich formuliert, nach deiner Sicht. Freundlich formuliert Und ich habe ein Schreiben zurückgekriegt, sehr geehrte Domus, auf Kulanz lassen wir Ihren Fall ruhen. Sie müssen die 10 Euro nicht zahlen. Ja, jetzt wollte ich mein Lob aussprechen für die Behörde. Wo hast du denn da hin gemailt, wenn ich mal fragen darf? Ja, den würde ich auch mal anschreiben. Es gibt auf der Rückseite der Knöch gibt es einen QR-Code oder auch eine Internetadresse und eine E-Mail-Adresse. Da kann man hinschreiben. Und dann kann man auch das digital abschicken, also Digital abschicken, ausfüllen, das Formular ausfüllen, das meine ich. QR-Code scannen, glaube ich, dann kommst du auf dein Formular und dann kannst du die Gründe schreiben, warum du das nicht zahlst. Kann ich allen empfehlen, seid freundlich, so wie ich. Das Problem nur war, ich habe die 10 Euro nicht gezahlt. Und dann stand unten aber im zweiten Absatz auf diesem Brief , uns ist aber hingegen aufgefallen, dass, dass ihr Mofa nicht zugelassen war. Also du hast noch nicht versichert, mein Es war nicht versichert. Also möglicherweise habe ich die 10 Euro gespart. Es kommt jetzt aber noch was 300 Euro Rechnung. So wie beim letzten Mal, da hast du doch auch so einen Scheiß gebaut. als du mein Parkdings vergeigt hast oder war das Etienne? Nee, das war. Ich habe in meinem Leben noch nie irgendwas. Ich war das. Aber erstmal dickes Lob, dass es überhaupt auf Kulanz. Also hast du die 10 gespart und musst jetzt 50 Euro für dein nicht angemeldetes Moped zahlen? Das weiß ich nicht. Vielleicht dann lege ich wieder Beschwerde ein. Aber hättest du ihr damit gerechnet. Ich hätte nie im Leben irgendwann damit gerechnet, wenn du da hinschreibst und sagst, das geht doch. du hast ein fucking nicht angemeldetes Mofa gehabt , das einverbot gekriegt hast und hast dich dann darüber beschwert, dass mit der Begründung, ich möchte es nicht zahlen, du nicht bezahlen möchtest, weil es unfair ist. Richtig, stimmt, hatte ich vergessen, unfair ist, dass ein nicht angemeldetes Mofa da nicht stehen darf. Das hat ja scheinbar funktioniert, Leute. Ja, warte mal ab, dass da noch kommt. Ich habe vor, mir eine Drohne zu kaufen. Geil, bin ich voll bei dir. Ich werde als Erster fliegen. So eine, die Irak bombardiert oder eine, die nur Fotos macht? Nee, erstmal nur für Fotos, dann gucken wir weiter. Kann man bei den anderen vielleicht zusammenlegen oder so? Oder muss man sich da irgendwie ans Militär wenden? Es gibt da, das ist nämlich genau die Frage. Ich habe nämlich mal schlau gemacht, weil ich gar nicht größeren wäre ich auch interessiert. Kommt jetzt ein zweiter Werbeblock mit dem Thermomix. Was hast du denn gegen den Irak? Nein, nicht jetzt im speziellen Irak. Das war jetzt nur, weil ich mir dachte, das ist so ein Ort, da. Da gibt es bestimmt Grund. Aber es gibt schon echt ziemlich viele Beschränkungen. Ich habe mich halt gefragt, was ist denn überhaupt alles erlaubt? Meinst du? Nein, ich meine generell, um jetzt, also ich sag mal zum Beispiel, folgende Dinge sind beim Fliegen der Drohne verboten Das Fliegen. Fliegen außerhalb der Sichtweite fliegen über Wohngrundstücken, fliegen über Naturschutzgebieten, fliegen innerhalb eines Radius von anderthalb Kilometer zu Flugplätzen Verrückt, warum das denn? Fliegen in Kontrollzonen, wenn man eine hohe Höhe von 50 Meter überschreitet. Was sind denn Kontrollzonen? Das sind die ausgewiesenen Kontrollzonen von der Behörde. Jochen, du hast wieder keine Ahnung, wo du redest, aber antwortest. Das Fliegen bei Nacht fliege mit einer Drohne über 5 Kilo Startgewicht ohne eine spezielle Ausnahme. Aber sind die nicht alle über 5 Kilo sperr? Nee, nee, ne. Das wäre ziemlich doof, wenn die alle über 5 Kilo schwer sind. Mindestens 100 Meter Sicherheitsabstand muss eingehalten werden zu Menschensammlungen, Ansammlungen bundesfernstraßen, Bundeswasserstraßen und Bahnanlagen, Krankenhäuser, Unglücksorten, Katastrophengebieten und anderen Einsatzorten von Behörden und Organisationen mit Sicherheitsaufgaben, heißt es auf gut Deutsch, ich hätte nicht Drohne fliegen lassen dürfen, da wo deine Vespa stand, wo die Behörde gerade eingreift. Richtig. Katastrophen bieten. Militärische Anlagen und Organisationen sowie mobile Einrichtungen und Truppen der Bundeswehr im Rahmen angemeldeter Manöver und Übungen, Industrieanlagen, Justizvollzugsanstalten, da habe ich zum Beispiel noch gar nicht dran gedacht. wie die Drohnen das Gefängnis-Game verändern, oder? Ja. Wie machen die das? Haben alle Gefängnisse irgendwie jetzt Drohnenradare oder sowas? Bin ich mir wohl sicher, ja. Oder ich meine, wie willst du das machen, wenn so eine Drohne da irgendwie 200 Meter über dem Gefängnis ist und dann da eine Packung Kippen fallen lässt im Gefängnis T Ich bin mir ziemlich sicher, dass die abgeschossen wird vor. Über einem Knast. Wir haben hier im Knast direkt um die Ecke, weißt du. du willst mir erzählen, wenn ich deine Drohne hinflie, würde die abgeschossen. Das können wir gleich mal testen. Glaube ich nämlich. Das machen wir mit deiner. Kauf dir die Drohne und dann testen wir das mal. Ich finde, es sind so viele Regelungen, dass man gar nicht mehr weiß, wo willst du denn überhaupt noch hochlassen. Aber ist es nicht so, dass dann um das Gefängnis so ein GPS-Störsender installiert ist? Und das heißt, die Drohne ist dann nicht mehr steuerbar und die bleibt dann vor dem Gefängnis. war über einen GPS-Störsender. Guckst du zu viel Serien oder was? Ich habe auch das Gefühl, du guckst irgendwie so diese ARD-Vorabend-Szene. Aber, glaubt doch jetzt nicht im Ernst, dass du dir eine Drohne kaufen kannst und dann lustig ins Gefängnis fliegen kannst und den Schlüssel abliefern kannst. Was? Das sind drei Schritte wieder auf einmal. Woher hast du denn den Schlüssel für das Gefängnis? Den habe ich nachgemacht. Man holt sich so einen Abdruck. Gibt es nicht? Den hast du nachgemacht. Ja, Kralschlüssel. Ja, man hat Knete. Man kommt mit dem Wächter ins Gespräch. Aber das Problem an der Geschichte ist dann nicht das Nachmachen des Gefängniss, sondern die Drohne. Der Teil ist der Unglaubwürdige. Bis dahin war alles total nachvollziehbar. Aber die Drohne, das ist dann was Realistischeres. Ihr nehmt eine Pfeile und läst eine Pfeile. Das zu viel Luckyke Comics gelesen, Alter. 64eritzee-uch gelesen. in dem man nicht mit Pfeile aus dem Gefängnis. Ja, wollt ihr jetzt ausbrechen oder wollt ihr Drogen? Wir schmuggeln die Pfeile in so einer Torte, die wir dann zum Geburtstag dem Häftling schenken. Ich glaube, eine Pfeile. Aus einer Wachskerze schnitzt er ein Ebenbild. Ja, aber was willst du mit der Drohne jetzt? Nee, einfach weiß ich nicht. Fotos machen. Ja, geile Instagram-Poser-fotos. Da kannst du deine Comics schicken vielleicht. Das ist doch kauf dir die Drohne und dann schickst du ein und schmeißt die DD-He da, lässt sie da ab. In Knast. Ja. Was? Ja, also ich weiß nicht, ich hab auf jeden Fall Bock auf so eine Drohne, aber irgendwie ist mir das schon wieder alles. Ich hab auch Bock auf deine Drohne. du hast auch Bock auf meine Drohne. Und es gibt zum Beispiel auch Nummernschilder für Drohnen. Wusstet ihr das? Kennzeichnungspflicht wie bei der Wespa? über 5 Kilo. Nee, normale Drohne. Echt? Ja, du musst über 250 Gramm. Also jede Drohne. du musst die anmelden, du musst die extra mit einer Drohnenversicherung und du musst eine extra Drohnenversicherung abschließen. Aber das ist nachvollziehbar bei dem Scheiß, den man damit anstellen kann. Ja, natürlich, total nachvollziehbar. Aber ist halt ist jetzt auch alles kein No-Go, alles kein Dealbreaker, aber auf jeden Fall doch mit einigermaßen Aufwand verbunden. Aber dafür hat man richtig Spaß mit so einem Ding. Ja, vielleicht. Ich habe schon mal so ein Ding geflogen, finde ich die echt langweiliger. Was findest du? Ohne Bewaffnung finde ich die echt langweiliger. Ich fände das viel spannender, wenn man da irgend so einen kleineren Inselstaat unter Druck setzen könnte. Inselstaat unter Druck legt einfach mit so ein paar Leuten und dann sagt so, wir haben jetzt so eine Drohnenflotte von so zwölf Stück. Gibraltar, ihr verliert besser mal am Samstag euer Fußballspiel. Marino? War das nicht gerade. War du hast doch in Gibraltar gewohnt. Es war sehr schön, das Spiel zu sehen. Und im Victoria Stadium war das. Und dann zu sehen da, links ist der Flughafen, dahinter war die Tankstelle, wo wir zwischendurch immer eingekauft haben. Rechts ist der Rock . In der anderen Richtung wäre unser altes Büro gewesen und so. ist wieder quasi so ein bisschen wie zu Hause. Wie weit ist kein Stadion? Wie weit ist das Walter Stadion sehen würde? Man kann darüber hinausblicken, so ein bisschen. Wie weit ist Gibraltar hier von Deutschland? Gott, ein paar tausend Kilometer. Wo ist denn das? Ist das nicht Spanien? Spanien. Doch. Aber ist eine Ecke. Gut, Stück entfernt. Wo wir eh schon bei dummen Fragen sind, kommen wir doch zum Quiz, oder? Ich muss erstmal muss ich, ich habe ja auch noch eine Frage. du hast eine Frage, hau raus. Quasi. Weil das, ich habe das auch auf Twitter gefragt, weil ich wissen möchte, wie der Rest der Bevölkerung damit umgeht und dann daraus zu folgern, wie ich damit in Zukunft umgehe. Was macht ihr, wenn ihr irgendwelche irgendwelche Spendenrufe Ich habe mitbekommen, bei ihr von den Beans hattet neulich mal irgendwas, wo ein Kind irgendwie einen Rollstuhl haben wollte, glaube ich, oder so. Das war ein erwachsener Mann, einer Mann Und dann frage ich mich halt immer, wie überprüft man , dass das, wofür gespendet werden soll, wirklich tatsächlich legitim ist? Tja, ich glaube ich würde jetzt mal sagen, also in dem speziellen Fall kannte ich den Typen ja schon auch persönlich, weil ich ihn schon mal kennengelernt habe, aber du kann ich trotzdem nicht zu 100% garantieren, dass er 100% der Spendeneinnahmen für das ausgibt, was er letztendlich da angegeben hat. Ich glaube, da so ein Stück weit so ein Restrisiko ist da einfach immer. Also du musst dann einfach vielleicht einfach auch glauben, Georg. Also es gibt ja verschiedene Arten von Dingen, die da grundsätzlich schief gehen könnten. Es könnte ja auch sein, dass jemand dich irgendwo bezahlen lässt und dann versucht, keine Ahnung, was Zugang zu einem Online-Banking zu bekommen. Sowas meine ich ja noch nicht mal. Sondern einfach nur, dass jemand halt sagt, ja gut, also die Art und Weise und wie gespendet wird, es absolut legitim, einfach nur, das Geld wird halt für irgendwas völlig anderes benutzt. Und das wäre ja leichtes zu sagen . Ich habe gerade von der Krankenkasse den neuen, keine Ahnung was, Rollstuhl oder sonst was bekommen. Jetzt mache ich einen Spendenaufruf. Und sobald der so und so viel eingebracht hat, poste ich einfach ein Foto mit dem neues Foto, mit dem Rollstuhl, den ich bekommen habe. Also absichern kannst du dich dagegen nicht. Und ich, also du sagst, man kann es nicht. Und das ist natürlich ein bisschen, also ich habe jetzt irgendwie mehr erwartet. Das war in der und der Situation ist es vielleicht leichter oder so. Und natürlich kann man sagen, man spendet einfach nie was oder man unterstützt es nie. Und das ist ja noch so eine andere Frage, ob man individuell, also selber für sich sagt, ich spende Betrag X oder und sich sagt, wenn ich den verliere, verliere ich den halt. Gerade wenn es Beträge sind, die einem jetzt nicht so sehr wehtun, wenn er sagt, keine Ahnung was. Das ist mir als zwei Euro wert. Wenn diese zwei Euro weg sind, sind die zwei Euro halt weg. Ist halt nicht so schlimm. Aber die nächste Frage ist halt , wenn ich das teile, dann habe ich ja eine ganz andere Verantwortung dafür. Wenn du das jetzt teilst, ob du als Privatperson oder nicht, beim Sender ist es ja noch schlimmer, wenn du das quasi als Firma tust und es sich dann als Scan herausstellen würde . Aber selbst als Privatperson teilst du das dann halt mit 10.000 oder 20.000 oder 100.000 oder 200.000 Leuten. Ey, aber das ist zum Beispiel schon der Fall, wenn du eine Kickstarter-Kampagne zum Beispiel retweetest oder so. Ja, stimmt. Oder ich meine, was ist denn zum Beispiel, diese Frage ist ja auch schon älter, aber wenn du zum Beispiel bei so einer SOS-KinderdorfDose, die da bei McDonalds steht, woher weiß man, also kann man der Geldspur wirklich folgen? Weiß man , wo das landet? Oder wird es nicht auch oft ausgetragener Verein hier in Deutschland? Der ist eingetragen als gemeinnütziger Verein. Der hat eine Postanschrift, der muss, glaube ich, dann auch einen Teil seiner Finanzen offenlegen, wo das Geld hinkommt. Bei dieser Dose weißt du, die hat eine Plombe, dass nicht das Geld halt jeden Abend von irgendeinem McDonalds-Mitarbeiter rausgenommen wird und so weiter und so fort. Also viele der Schritte kannst du zumindest relativ gut nachvollziehen . Es könnte halt immer noch sein, dass auf dem Weg eine Einzelperson vielleicht betrügt. Nur bei diesen Dingern, die halt gerade in Zeiten, wo man online bezahlt, irgendwo geshared werden, ist es halt noch viel leichter. Ich habe so ein anderes Ding gesehen und ihr wisst ja, ich bin irgendwie ein großer Tierfreund und dann war es halt irgendwie so ein Video von einem Hund und dieser Hund war halt krank, brauchte eine OP, weil der Hund Krebs hatte, war ich gleich quasi doppelt getriggert. Ein Hund und Krebs, kann ich mich doppelt mit identifizieren. Und die brauchten wollten Geld für eine Operation sammeln, das dem Hund halt ein Bein amputiert wird, also werden musste, weil der eben an Kreb erkrankt war. So weit, so gut . Und ich will auch gar nicht anzweifeln, dass das stimmt. Ich glaube zunächst mal wirklich, dass das stimmt. Aber das Erste, was ich mich halt gewundert habe, ist, sie schrieben dann, die OP kostet 2000 Dollar Und der eingesetzte Betrag, also der gefragte Betrag quasi, war 4.000. Und dann habe ich mich gefragt, also auch das ist bestimmt legitim, da gibt es bestimmt einen guten Grund für, warum man den doppelten Betrag sammelt, weil man vielleicht sagt, keine Ahnung, was die Nachsorge kostet so viel. Oder wir müssen dafür aber unwahrscheinlich, aber wir müssen da und dahin hinfliegen, damit die OP gemacht wird. Weiß der Teufel was. Aber sie haben sich nicht mal die Mühe gemacht, zu erklären, warum auf der einen Seite steht, das kostet 2000, sie dann aber 4000 sammeln und es dann noch offen lassen danach . Über die 4.000 hinaus waren, glaube ich, zu dem Zeitpunkt, wo ich da drauf geguckt habe, waren schon 5.000 irgendwas gesammelt. Oder auch nur zu schreiben, was machen wir mit den Mehreinnahmen, spenden wir die ans nächste Tierheim. Heben wir das auf, wenn der Hund nochmal operiert wird und so weiter und so fort. So ganz einfache Dinge , die zumindest wenn es legitim ist, selbst auch wenn die gelogen sein könnten, aber zumindest eine Erklärung sind für die Frage, die sich jemand wie ich als Erster stellt, ist Nanu, wieso kostet es 2000, ihr sammelt 4.000 Ja. du sagst im Zweifelsfalle Vertrauen oder gut, wenn man dann sagt, wir kennen, also ich, ich würde sagen, im Zweifelsfall nicht spenden, das wäre meine. Ja gut, klar. Also du hast natürlich dann immer die Situation, dass du bei allem sagst, im Zweifelsfall nicht spenden oder du spendest dann nur an Einrichtungen, die halt so groß sind, dass man sagen kann , da kann ich zumindest diese individuellen, also diesen, nicht den individuellen, sondern den allgemeinen Betrug kann ich da ausschließen, auch wenn es theoretisch sein könnte, dass es irgendwie eine individuelle Art von Betrug gibt. Ja, also wie gesagt, man könnte sich natürlich immer die Mühe machen, das wirklich super krass zu recherchieren und nachzufragen oder so. Aber ich denke mir dann in der Regel, ja, also Worst Case in dem Fall. Also nee, Worst Case wäre, die ganze Hundegeschichte ist gelogen. Aber bleiben wir mal bei dem Beispiel. Es gibt diesen Hund, es gibt diese OP und die kostet auch 2000 Euro und die nehmen halt 3000 Euro mehr auf. Dann denke ich mir halt, ja, cool, wir haben halt eh genug Scheiße gerade, dann macht noch einen Urlaub hinterher. Das ist dann so vielleicht nicht der Sache dienlich, aber jetzt in dem Fall mit dem Tino, mit dem Rollstuhl, der ja auch wesentlich mehr dann letztendlich gespendet bekommen, als dieser Rollstuhl wert ist. Und haben auch viele noch weiter gespendet und sich gesagt, naja okay, der hat halt auch ein, sag ich mal, aufgrund seiner Behinderung auch so viele Einschränkungen im Leben hingenommen. Ja, aber auch, also kann ich halt. Das ist dann halt so, sage ich, in dem Fall ist es dann eher auch so eine moralische Sache, wo man sagt, ja gut, Alter, dann hat er halt ein bisschen mehr, macht dir noch einen schönen Urlaub, kauft dir noch irgendwie den Premium-Sitz dazu oder was auch immer, ist mir dann irgendwie egal. Ich muss für mich persönlich sozusagen sagen, ich will dafür 10 Euro spenden für diesen guten Zweck oder 20 oder 100 oder was auch immer. Und dann ist es bei mir so ein bisschen nach mir die Sintflut. Also ich habe jetzt gespendet und was dann, ich hoffe dann, dass es Gutes tut, das Geld, dass es an den richtigen Ort kommt, den ich mir gewünscht habe . Aber hundertprozentig wissen kann man, das meinte ich halt mit dieser SOS-Kinderdorf. Klar ist da ein Verein und so, aber irgendwann wird dieses Geld vielleicht irgendwo nach Afrika gegeben, an irgendein Amt in Afrika, wo du dann auch nicht mehr weißt, ob da irgendeine Miliz die Hand drauf hat oder weißt du, wie weit willst du es immer nachvollziehen können? Ja, also ich will halt zumindest wissen, dass es nicht die offensichtlichste Form des in Anführungsstrichen Betrügers ist, nämlich, dass nichts davon stimmt und ich einfach nur irgendjemandem Geld gebe, der halt gerade Geld haben möchte. In so einem Fall mit dem Hund weiß ich nicht, wie du das nachprüfen kannst. Das ist ja von einer Privatperson. Naja gut, du könntest sie kontaktieren und sagen, ich habe gespendet, ich würde gern mal wissen, wie es dem Hund geht. Könnt ihr mal irgendwie so Kontakt aufnehmen halt oder so. Ja, aber auch das lässt sich ja, du kannst ja easy ein Foto haben von einem Hund, also keine Ahnung, der erst vier und dann drei Beine hat. Vermutlich, wenn du ein bisschen googelst, wirst du solche Fotos finden. Also wer so misstrauisch ist wie du, der sollte nicht spenden. Ich sage ja, es geht ja gar nicht mal darum, ob ich spende oder nicht. Also ich gehe auch zu, wenn ich irgendjemanden sehe, der um Geld bettelt und einen Euro oder zwei haben will und ich die übrig habe, ich habe halt meistens nicht viel Bargeld dabei. Dann darum geht es ja gar nicht. Es geht ja auch darum, dass ich im nächsten Schritt überlege, teile ich das oder nicht? Weil das ist ja eigentlich der in Anführungsstrichen größere Wert wahrscheinlich zumindest oder potenziell zumindest. Wenn du es teilst mit deiner Menge an Follern definitiv. Also deshalb mache ich das. Überlegt mal, wir haben ja häufig die Situation, dass wir darüber gesprochen haben, in der Vergangenheit zum Beispiel, welchen Werbepartner würden wir akzeptieren oder nicht, weil wir auch als Podcast in gewisser Art und Weise dafür verantwortlich gemacht werden, was unsere Werbepartner tun. Bisschen zu dem Punkt, dass uns Leute anschreiben, wenn sie mit einem Produkt von einem Werbepartner von uns nicht zufrieden waren oder so. Ja, aber da bin ich zum Beispiel auch der Meinung, mittlerweile geht mir das persönlich ein bisschen zu weit, weil es wird von dir schon ständig verlangt, dass du wirklich noch, also überprüfst, wem gehört dieses Unternehmen, welche politische Einstellung hat, wann hat der irgendwann mal vor 35 Jahren was gesagt in einem Interview und wie kann man es wagen? Und also wie weit willst du immer das Geld zurückverfolgen ? Ich finde, da kann man immer nur auch bedingt Verantwortung übernehmen. Also klar, wenn es daran ändert, dass es Leute gibt, die dir dafür immer die volle Verantwortung geben werden. Ich sehe das so ähnlich wie du. Das mag ja sein, aber dann sind die halt unzufrieden mit mir. Damit muss ich dann leben und die leben. Also ich kann ja nicht davon ausgehen, dass jeder immer mit jedem Menschen einen Konsens erreiche. Und ich finde halt, man kann gewisse Sachen ausschließen, wo es wirklich auch eindeutig ist oder so. Aber ich finde, man darf jetzt auch nicht sozusagen komplett immer alles bis an die Urwurzel hinterfragen und gucken und wo ist da was, das geht dann schon wieder in dieses, da kommen wir dann schon wieder in diese Cancel Culture-Debatte, wo du dann irgendwann ist nur noch der reine Idealismus, der als Wertbasis dient und alles, was dem nicht entspricht, ist im Prinzip schon unten durch und das ist nicht die Gesellschaft, die ich persönlich anstrebe. Also es ist jetzt auch ein komplexes Thema, aber ich weiß nicht, so sehe ich das. Vielleicht auch sehr opportunistisch. Nee, ich glaube nicht. Also es ist ja nicht so, als ob man deswegen keinerlei Anspruch mehr daran hätte, mit wem man zum Beispiel kooperiert oder so. Denkt nur daran, wie viele mögliche Kooperationspartner wir unter uns schon ausgeschlagen haben oder gesagt haben, mit denen möchten wir aber nicht wirklich zusammenarbeiten. Na klar, aber du wirst wahrscheinlich, behaupte ich jetzt mal, am Ende, bei jeder größeren Marke steckt in der Regel, in der Regel nicht immer, aber ein Riesenunternehmen irgendwo dahinter und irgendwann ist dieses Unternehmen so groß, dass es hundertprozentig auch mit irgendwas zu tun hat, was du nicht gut findest. Oder wo du nicht ein anderer Punkt. Also zu sagen, wenn ein Unternehmen nur groß genug ist, wird es irgendwann irgendwo was gemacht haben, was irgendwem nicht gefällt. Das ist unvermeidbar. Genau. Aber im ersten Schritt erstmal nur darum, zur Verantwortung quasi gezogen zu werden für das Produkt oder den Service oder was auch immer, unmittelbar selbst. Dass man sagt, dieses Produkt gefällt mir halt nicht, aber du hast es mir empfohlen, deswegen bist du schuld. Ja, wobei das ist ja auch betitelt immer als Werbung. Und da bin ich der Meinung, in dem Moment, wo man das als Werbung kennzeichnet. Ich weiß das, aber wenn ich mir manche Konversationen so angucke wie ich. Ja, aber das müssen die Leute ja verstehen, dass in dem Moment, wo es Werbung ist , rede ich natürlich, oder verkaufe ich gerade eine positive Message über ein fremdes Produkt. Das ist aber dann keine eigene Meinung in dem Sinne. Also das ist halt Werbung. Man muss halt wissen, was Werbung ist, sonst würde ja Werbung der Werbemarkt gar nicht mehr existieren. Das ist ja nur ein Teil dieses Phänomens. Also da kam ich jetzt nur drauf, weil es in eine ähnliche Richtung geht, aber der unmittelbare Fall, um den es mir jetzt ging, ist halt wirklich diese Situation jemand möchte für irgendetwas, sammelt für irgendeinen guten Zweck Geld. Wie gehe ich damit um? Wobei ich halt neulich auch gesehen habe auf Twitter, da schrieb jemand, der irgendwie Geld gesammelt hat, um sein Auto zu reparieren. Und dann habe ich mich halt gefragt, was für eine Geschichte dahinter steckt. Das war ich. Bitte? Das war ich. Nee. Also warum quasi derjenige darum bittet, ihm zu helfen, Geld zu sammeln sein Auto zu reparieren, weil es, glaube ich, auch nochmal diese Person, das irgendwie geretweetet hat, weil der entsprechende Betrag noch nicht zusammengekommen war oder von den 1000 sind bisher nur 800 zusammengekommen, die es waren . Und so wie ich das nachvollziehen konnte, gab es keine Geschichte dazu. Also es gab jetzt keinen Härtefall oder sonst irgendwie. Er hat einfach gesagt, so, die hatte nicht genügend oder die, der oder die, hatte einfach nicht genügend Geld, sein Auto zu reparieren und hat deswegen gesagt, ich hier einen Spendenaufruf. Das ist doch super. Ich finde das gut. Aber wenn es klappt, Ja, ich war halt nur so verwundert, weil ich das bisher halt nur in Situationen kannte, dass man halt, wie diese Geschichte im Rollstuhl oder eben das krank. Wenn man irgend so eine Situation hat, wo man einfach selber nicht in der Lage ist, diesen entsprechenden Teil zu stemmen . Aber das ist wohl nicht mehr zwingend der Fall. Und es wurde trotzdem halt von Leuten geteilt. Weil dass man es macht, ist natürlich eine Sache. Nur dann wäre halt die nächste Frage, wie würde ich reagieren, wenn es um das Teilen geht? Und manchmal ist es ja so, dass man explizit von Leuten gebeten wird. Es gibt aber zumindest Dinge, wo man hinspenden kann, die sowas von sicher sind, gut angelegt, zum Beispiel bei unserem Patreon zu den Fragen kommen wir gleich . So ein harter Bruch, ne? War richtig gut, Jochen. Auf jeden Fall. Jetzt erstmal das Rätsel, oder? Ich glaube, das könntet ihr leicht rausfinden. Vielleicht. Ich weiß es noch nicht. Meinst du ihr oder ich? Ihr beide, ja. Das könnte man wissen. Hast du die letzten drei Folgen noch in Erinnerung, Jochen? Dann machen wir doch was anderes. Nein, nein, nein, mach das. Nee, mach das einfacher, mach das. Okay, Ich mach das einfache. Was haben Casinos in Las Vegas meistens nicht? Wow. Ich habe ja letzte Runde verloren. Darf ich anfangen? Ja. Was haben Casinos in Las Vegas meistens nicht, um mir die Frage nochmal klar zu wiederholen. möchte lösen. Wobei ich mich halt immer. Aber gut, kommen wir danach zu. Jetzt bin ich ziemlich unter Druck. Hier sitzt links der Eddie. Ich möchte lösen und möchte lösen. Hat es etwas mit dem Geld, was man gewinnen kann zu tun? Nee, nicht unmittelbar. Also nein. Jetzt bin ich gespannt. Ich möchte lösen. Fenster. Ja. Ding,, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding,. Das ist halt immer so das Problem, wenn das so Sachen sind, vielleicht war derjenige schon mal da und ihm ist es aufgefallen. Schopp weiß ich nicht. Warst du schon mal? Ich war schon mal in Las Vegas. Ich war noch nicht in Las Vegas.. Aber na klar, ich sehe ja immer die World Series und da sieht man natürlich auch die Gebäude innen drin und da kann man das schon. Aber ich bin jetzt nicht ganz ehrlich, nicht viel heißt, weil es immer noch so sein könnte bei der World Series, dass man das darauf auslegt, dass dort auch gefilmt wird. Und da sind ja Fenster auch nicht wirklich von Vorteil. Man hätte auch, wenn man nicht da war, draufkommen können. Ja, grundsätzlich ja, aber mir war die Antwort zu einfach. Ich habe gedacht, das kann es nicht sein, sonst wäre das Rätsel ja jetzt nicht. Die wollen, dass du im Casino, in Las Vegas quasi die Zeit vergisst. Genau. Und deshalb wollen sie nicht, dass du anhand des Tageslicht oder anhand der Uhrzeit oder so merkst, oh shit, ich muss mal langsam nach Hause. Meine Frau, die Kinder. Genau, und abgesehen davon gibt es ja noch ein paar andere Tricks, mit denen die Casino-Besitzer halt versuchen, die Kunden zu halten und zum Spielen zu animieren. Dazu zählt es, dass die Toiletten am hinteren Ende des Casinos sind, damit du als Kobänger quasi nicht direkt am Ausgang vorbeikommst, sondern sagst, komm, jetzt wo ich auf dem Klo war, gehe ich direkt nach Hause . Dann labyrinthartige Designs, also das mal so ein bisschen wie, glaube ich bei Ikea soll das doch immer so sein. Ich habe es noch nicht nachvollziehen können, aber dass du halt nicht so leicht wieder rausfindest, aber auch so Dinge wie kostenlose alkoholische Getränke, damit du dann risikobereiter bist und so weiter und so fort. Wobei ich halt nicht genau weiß, alkoholische Getränke sind ja auch nicht immer ganz billig , inwiefern und ab welcher Menge man die dann bekommt. Das weiß ich tatsächlich nicht mehr, aber das mit diesem labyrinthartigen Ikea-mäßigen Ding ist schon auf jeden Fall ein Thema. Ich erinnere mich, als ich da war, es war nicht so einfach , auf die andere Straßenseite zu kommen. Weil du bist an diesem, ja, es klingt jetzt so bescheuert, aber du bist auf diesem Casino? bist auf diesem Strip und du gehst in ein Casino rein und die sind auch alle miteinander connected. Also nicht alle, aber viele sind connected. heißt, du kommst von einem Casino Man muss sich das so vorstellen, das sind Casinos, Hotels und Malls mehr oder weniger in einem und noch teilweise Freizeitparks in einem d.h. du gehst da rein . Jedes Casino hat so ein bisschen so ein eigenes Thema oder ein Alleinstellungsmerkmal. Und wenn du raus, also du kommst gar nicht so richtig raus, da ist eine Riesenstraße, die ist auch abgesperrt und in beide Richtungen brettern die Autos. Und nur alle paar hundert Meter oder so gibt es überhaupt eine Ampel oder eine Brücke, womit du auf die andere Straßenseite kommst. Und du läufst quasi von einem Casino und du kommst raus und bist direkt im nächsten Casino drin und ich kann das nicht so gut erklären, aber du bist irgendwie, du gehst in ein Casino rein, kommst drei Stunden später irgendwo raus und du bist einfach den gesamten Strip durch Casinos mehr oder weniger hochgegangen . Und du wolltest einfach nur auf die andere Seite, weil da ein McDonalds ist oder so. Also es ist ganz komisch und du hast den erfolgreich bei dir? Hast du viel Geld dort gelassen, vermutlich nicht, ne? Nee, ich hab da auch quasi gar nicht irgendwas gezockt oder so. Das war auch noch ganz zu meiner Anfangs-Giga-Zeit, da war nicht viel mit investieren. Aber das war auf jeden Fall , habe ich seitdem nie wieder Bock gehabt, da hinzufahren. Doch viel zu lange da. Ich war eine Woche da. Eine schöne BBC-Doku über so einen High-Rroller gesehen, der dann immer abholt wurde vom Flughafen und die den schön immer in die Suiten eingebucht haben und der sollte auf alle Fälle, und er hat irgendwie Millionen gespielt. Ja genau das ist dann hier. Ich finde so ein Stammkunden hast du, weiß, was an Umsatz macht. Also der hat wirklich mitausen Chips Roulette gespielt. Also völlig krank, völlig krank , aber die haben den schön um den Finger gewickelt. Ja, und damit vermutlich noch Gewinn gemacht, selbst wenn sie ihm das teuerste Zimmer geben. Aber ich kann es nicht, also schreibt gern mal in die Patreon-Kommentare oder so, falls ihr Las VegasErfahrung habt. Ich muss sagen, vielleicht mal so als Trip ein, zwei Tage , um es mal gesehen zu haben, weil es halt schon irgendwie ein einzigartiger Ort ist. Aber alter Schwede, ich war eine Woche da und ich bin fast depressiv geworden. Da ist halt auch außer diesen Casinos ist da halt nichts. Das ist wie so eine Kulisse, da ist diese eine Straße, die völlig zugeknallt und zugedröhnt ist, was dich aber nach mindestens ein oder zwei Tagen schon komplett amdösig macht und dann ist da , du kannst auch nur Junkfood essen. Ich wollte einfach mal in den Supermarkt, da gab es keinen Supermarkt. Ich meine, ist jetzt auch wieder schon ein Weilchen her, aber überall nur fettiges fressen und laut und überall stehen die und verteilen diese Karten für die Prostituierten. Überall kriegst du so kleine Kärtchen für bywo Getone for free. Oh Gott. Und die rascheln die da immer so. Und die klackern dann mit den Karten und stecken die kommst gar nicht vorbei und es ist alles so auf Touri, wie so ein Bazar. du gehst da hin und du fühlst dich direkt so irgendwie missbraucht von dieser Stadt. du merkst direkt, die wollen dich hier fertig machen. Die wollen nicht, dass du hier irgendwie gesund, erholsam lebst oder so, sondern die wollen hier einfach nur, dass du hier alles lässt, deine Seele, dein Geld, dein Hirn. Also da kann man auch nicht zwei, drei Tage Spaß haben oder? Ja, ich meine heutzutage, damals habe ich noch nicht so gepokert, jetzt pokere ich, jetzt könnte ich mir schon vorstellen, mich da irgendwo an Pokertisch zu setzen und einfach zu pokern, weil mir das Spaß macht . Aber dafür musst du nicht nach Las Vegas fliegen. Aber das sind doch bestimmt auch ganz schön viele Haie und Profis, die nur auf die Touris warten wahrscheinlich. Ich bin ja selber ein Hai. stimmt, Ich muss da mal hin. Ich glaube, ich möchte zur World Series mal. Braceland. Emelit. Jetzt machen wir erstmal Schluss mit dem Rätsel. Der Punkt geht wie immer an mich. Wie unterscheiden sich eure On-Air-Persona von der Privatperson? Georg beschreibe Eddie, Jochen beschreibe Georg, Eddie beschreibe Jochen. Ach du Scheiße. Also ich. Ich würde auch sagen, nicht signifikant. Ja. Es ist ja nicht so, als ob wir irgendwelche Rollen hätten, die wir spielen. Wir sind ja nicht so Dr. Disrespect oder sowas in der Art . Ja, wobei man natürlich on air schon auch immer irgendwie anders ist als privat. Aber auf der anderen Seite ist man ja auch anders, wenn man unter anderen Leuten ist, als wenn man, weiß ich nicht, alleine im Schlafzimmer oder im Wohnzimmer, wenn ich Schlafzimmer sage, aber wenn du einfach irgendwie komplett alleine bist. Also man ist ja immer im Prinzip eine, deswegen ist man nicht eine andere Persönlichkeit, dass man sich unterschiedlich verhält, je nachdem, mit wem man spricht, macht er ja nicht zu einer anderen Persönlichkeit. Nee, es macht dich nicht zu einer anderen Persönlichkeit, aber du wirst vielleicht anders als Person wahrgenommen. Weil du bist natürlich immer noch die gleiche Persönlichkeit, aber die Wahrnehmung ist eine andere. Also Georg ist definitiv Georg so wie er immer ist on air gewesen. Also zumindest zu Giga-Zeiten damals. Ja, Jochen sagt die ganzen schmutzigen Sachen, die er sich nicht im Podcast traut zu sagen, weil er Angst hat, sonst gibt es Ärger. Stimmt. Und bei mir ist eigentlich das Gegenteil. In echt bin ich viel netter und im Podcast sage ich keine ganzen schlimmen Sachen für dich. für die ich immer Ärger kriege. Nee, ansonsten sind wir alle so wie wir sind, glaube ich. Ja, es klingt auch so ein bisschen, als ob, ihr könnt ja, ich lese aus der Frage direkt raus, ihr könnt ja niemals in echt so sein. Das lese ich da so ein bisschen raus. Unverschämte Frage eigentlich auch total. Nutze, der hat ja noch fünf andere Fragen gemacht, aber wir wollen ja auch mal andere Fragen hier uns als Lobal als disht. Ja, kannst du ja mal da hinschreiben. Türgriff Nummer drei schöner Name. Fragt Batman oder Superman Batman. Okay, warum? Keine Ahnung. Cool, Jochen. Super. Der ist schwarz. Also Superman, wenn der seine Klamotten aussieht, dann ist das so ein Wicht. Batman ist das. Was? Was? Was? Verwechsel. Superman hat immer noch Superkräfte. Batman Batman ist reich. Aber Superman ist doch das Weichei, oder nicht? Was? So ein Weichei. Superman. Ach, nee, Spider, ich habe Spider-Man verwechselt. Was? Spider-Man-Weichei. Spider-Man ist auch ultra krass. Was laberst du? Aber Spider-Man wenn sein Spider-Kostüm aus, bist du völlig bekloppt, Spider-Man, ist ultra krass. Wie Spider-Man. Der Kampf kriegt doch seine Iron istully ohne Ironostüm. Moment mal. Spider-Man hat doch die Kräfte for real, der hat es doch, der kann das doch. unabhängig von seinem. Ich rede jetzt von der Körperstatur, das ist so ein. Ja, und der haut dir trotzdem auf die Fresse. Ja, aber Batman ist ein Schrank. Und der ist auch ein Schrank ohne Kostüm. Was heißt ein Schrank? Der ist auch nicht mehr Schrank. Der ist durchtrainiert, aber Spider-Man haut Batman halt von morgens bis abends auf die Fresse, wenn er will. Aber ich darf darf doch für Batman sein. Ja, aber die Begründung ist scheiße. Batman, weil die einzige Begründung , warum Batman cooler besser ist, weil er cooler ist. Das ist die einzige Begründung. Aber deine Begründung. Das ist die allgemein gültige Begründung. Alter, redest du so auch mit deinem Sohn? Ja, natürlich, wenn der so einen Quatsch erzählt. Ey, war, Spider-Man, das. Das Typen kann doch nichts. Ja und? Der soll ein großer Kerl. Und da habe ich Respekt. Das ist auch kein besonders großer Kerl. Michael Keaton hat den gespielt, der ist 1,70. Ja, aber er kommt größer rüber. Durch die spitzen Hörchen. Also ich bin bei dir. Ich finde Batman auch cooler als Superman, aber eben, weil er cooler ist. Weil Superman halt einfach immer diese. Superur schon scheiße. Ja, das ist doch mein Argument. Und Batman ist doch so wie Jeff Bezos. Also, naja. Jeff Bezos hat mehr Geld. Ja, der hat weniger Kriminelle gefangen. Und Batmobil ist auch seinen eigenen Händen. Ja, aber er könnte, wenn er in diesem Fantasie-Szenario lebt, in dem er halt Kriminelle fängt. Ja, aber so funktioniert der Argumente nicht. Er könnte auch so sein, wenn er das machen würde. Er macht aber ja nichts. Der kann doch nichts. Ja, naja, das stimmt so nicht. Er hat eine ziemlich krasse Ninja-Ausbildung. Er ist schon in Waffen und im Martial Arts ausgebildet. Er hat diese Gadgets, die er auch bedienen kann, die er sich teilweise auch selber ausdenkt. Er ist ein guter, wie sagt man hier, nicht Detektiv. Er ist ja eigentlich ein Detektiv. Batman ist der Detektiv. Also er kann schon bisschen was. Und ich finde ja auch, für mich ist es so, dass ein Superheld halt irgendwelche Superkräfte haben muss, damit ich ihn spannend finde. Ansonsten finde ich ihn halt nicht besonders spannend. Ja, da hat ja jeder seinen eigenen Geschmack jetzt. Ja, also einigen wir uns darauf, dass Batman besser ist als Superman. Weil sonst kannst du auch fragen, wer ist besser, Superman oder Money der Libero? Und Money der Libero spielt halt toll Fußball. Ja gut, aber da tust du jetzt, Batman, finde ich auch ein bisschen unrecht. Wieso? Spielt Batman toll Fußball? Ich finde guter Punkt. Was ich an Superman auch so komisch finde, ist, der sieht mir, das ist so ein gegelter Junge, so ein jungter junger Bursche. Hey, ich muss Ja, aber Brucene. Katzenohrenkostüm an. Aber Bruce Wayne ist ja auch so ein Schleimbolzen. du siehst ja die Frisur nicht, weil er eine Gummimaske trägt, aber du hatte doch immer eine Hand in der Tasche, oder? wenn der fliegt. Was? Nee, macht er mit beiden Armen? Was für Tasche? Was für eine Tasche. Der trägt trägt eine Speedo, Alter. Der trägt so. Ja, aber der ist nicht mit einer Hand oder mit einer Hand vorne und eine so komisch hinten. Kann es sein, Jochen, dass du zum letzten Mal Superman gesehen hast, als Christopher Reeves noch Superman war? Ich glaube auch. Ist das der Superman, an den du denkst? Ja, okay. Hat er sich geändert? Ja. Aber ich kann es insofern verstehen, Jochen, dass das auch der letzte Zeitpunkt war, wo ich irgendwen von denen jetzt insgesamt besonders spannend gefunden hätte. Vielleicht brauche ich andere Superhelden. Ganz ehrlich, Superhelden gehen mir am Arsch vorbei. Ja. Oh, hier, das ist eine schöne Frage von Ferry Götze. Wie sprecht ihr die folgenden Worte aus? Jetzt muss ich es ja vorlesen und auch direkt aussprechen. Also hört ihr meine Variante zumindest schon. Oregano, Balkon, Spinat , Vanille, Brokoli, Bretta. Jetzt du, Jochen. Bretta nochmal sagen? Bretta. Georgs schreibt mit, wir dulden keine Nachfragen übrigens. Ja, ist mir auch egal, ich sag's dann einfach auch nicht. Was ist das Problem? Oregano , Balkon, Spinat, Vanille, Brokoli, Bretta. du sagst Balkon? Balkon. Ja, was denn jetzt? Mal so, mal so. Je nachdem. Und du sagst mit meiner Frau. Oregano, sondern Oregano. Was habe ich gesagt? Oregano gesagt? Oregano hast du gesagt. Oder habe ich Oregano gesagt, du hast Oregano? Nee, ich sag Oregano. Ich sag Oregano. du sagst Oregano? Oregano? Ich sage Oregano. Was habe ich ihm gesagt? Und sagst du Balkon? Der Balkon? Ich sag Balkon. Balkon. Doch stimmt. Balkon. Balkon. So mit einem harten. Je länger man darüber nachdenkt, du musst es einem Satz. Ich sage aber auch manchmal Balkon. Ich komme auf den Balkon. auf Balkon. Auf dem Balkon. Balkon, Balkon, Balkon. Aber wie kann man den Spat? kommt man darauf Spinat rein? Das verstehe ich nicht. Spinat, das ist doch ein Wort, das kann man doch gar nicht anders aussprechen. Spinat? Spinat? Ist das nur, um so eine Baseline zu schaffen, wie man so einem Lügendetektor-Test, ob wir überhaupt sprechen können? Spinat? Also Spinat gibt es doch nur eine Aussprache. Ja, das ist der Teil, der mich am meisten irritiert, wie man auf die Idee kommt, dass Spinate mehrere Aussprachen hat. Spinat. Spinat. Spinat. Ah, okay, Spinat. Li, okay. Gib mir noch was von dem Spinat. Spinat. Oder gib mir was von dem Spinat. Spinat. Was ist das ein Spinat? Wenn man das öfter spricht, dann merkt man erstmal, dass ein bescheuertes Wort eigentlich ist, Spinat, oder? Spinat. Okay, Vanille, Georg? Vanille ich. Vanille oder Vanille? Aber ich sage meistens nicht Vanille. Ich auch nicht. Das ist Quatsch. Ich habe eben Vanille gesagt. Wie sagst du zu deiner Vanille? Sagst du Nille? Nillekäs. Wir Jochen schon gleich rot, du guckt schon wieder ein Kopf. Vanille, Schokolade, ja. Vanille, sage ich. Ich sag auch Vanille. Vanille. Oder warte mal. Vanille. Nee, Vanilleeis, Vanille. Brokoli? Nee, Vanille. Brokkoli finde ich auch eindeutig. Wie kann man das nennen? Brokkoli ? Brokkoli. Brokkoli statt Bro Brokkoli. Brokkoli. Und Bruschetta. Bruchetta. sage ich so selten, dass ich dafür keine Aussprache brauche. Das überlege ich mir dann, wenn ich es mal brauche, wenn ich es benutze. Brusetta. etta. Warte mal, war da nicht eine Frage, Habt ihr Rezepte für Faule? Habt ihr hier von Alexander Zacharias. Habt ihr Rezepte für Faule? Fünf-Minuten-Trainer. Schön. 5 Minuten Terrine mit. Hier, das habe ich früher immer als Student gegessen. 5-Minuten-Terrin mit Püree, also hier mit den Fleischbällchen drin. Und dann kommt der Geheimtipp noch Schiettenkäse nehmen, kleinstückeln und auch noch reinmachen. Das ist so ein geiles Rezept für Faules, ist doch super. Das kriegt jeder hin. Also da gibt es wirklich gar nichts. Und schmeckt auch ganz gut, aber ist halt hast du halt zehn Jahre später eine Fettleber aber musst musst du selber wissen. Okay, hallo Hallihallo ihr drei. Jan Müller fragt Hand aufs Herz. Was ist schlimmer? Schlechte Verlierer oder gute Gewinner? Was ist denn? Schlechte Gewinner sind. Was sind denn gute Gewinner? Was sind denn schlechte Verlierer? Schlechte Verlierer, die rumwerfen, rumzicken, nicht verlieren können, das Spielbrett umwerfen, anmaulen. Die anderen sind OP, du hast gechetet, Spiel ist doof und so weiter und so fort. Das ist schlechte Verlierer. Das ist für mich keine Attribute für schlechte Verlierer. Aber schlechte Gewinner finde ich viel anstrengender. Gute Gewinner. Was ist an guten Gewinnern schlecht? Was ist schlimmer? Warum ist das schlimm, wenn Leute gute Gewinner sind? Das ist die Frage, was ist schlimmer? Schlechte Verlierer oder gute Ich finde, wir sind ja immer noch im Bereich der Definition, denn für mich muss sich jemand beim Verlieren auch ärgern , damit es überhaupt Spaß macht. Also ich finde, sich ärgern ist ja eine Sache. Na gut, über das Ausmaß des Ärgerns kann man ja dann diskutieren. Das ist ein guter Verlierer. Aber ein schlechter, also es wird ja allgemein gesagt, es ist ein guter Verlierer, wenn er dann sagt, du hast einfach der Bessere. Herz Lichen Glückwunsch. Das finde ich zum Kotzen. Wenn so einer reagiert, wenn ich gegen jemanden gewinne, werde ich nie wieder gegen den in irgendwas antreten. Wenn der nicht mindestens sauer ist oder kotzt oder richtig eine Motivation daraus, dass ein anderer möglichst offensichtlich frustriert ist. Ja, aber hallo. Das ist die einzige Motivation. Ich hasse es zu verlieren, egal wo, egal ob Bokan, Bosch spiele ich auch gerne. Ich hasse es. Und er kotzt sich im Strahl. Und ich finde, das ist ein guter Verlierer, bin ich. Ja, finde ich auch. Was macht dich zu einem guten Verlierer, wenn du. Weil ich das ernst nehme. Das ganze Spiel nehme ich ernst. du kannst das Spiel völlig ernst nehmen und trotzdem ein guter Verlierer sein. Aber ich sage dir, was ein guter Gewinner ist. Wenn ich nicht runterschaue auf den anderen und dann auch reintrete , wenn er sich in seiner Niederlage in Niederlage. Ein bisschen nachtreten muss aber schon auch erlaubt sein. Das meine ich mit schlechter Gewinner. Ja, da kommen wir Gewinner stehen drüber und sagen, ey, du hast. Also schlechter Gewinner, sagt, ey, du warst gut, aber eigentlich, dieses Gönnerhafte finde ich viel widerlicher. Ich will doch nicht gegen jemanden verlieren und dann auch noch ein Lob von dem kriegen, der mich gerade vernichtet hat. Ja, ich möchte gar nichts Am liebsten möchte ich den Typen auch nicht mehr sehen. Ja, also ist eine, ist nicht so eindeutig. Ich habe so eine gewisse Abklingphase nach dem verlorenen Match. 10, 15 Minuten brauche ich. Ja, ich kann auch es nicht verstehen, dass die, also es sind ja Profis, die Fußballer, dass sie sofort nach dem Abpfiff zum Gegner gehen und abklatschen. Das ist sehr sportlich. Ich weiß, was dahinter steckt... Aber ich brauche fünf Minuten, um meine Aggression abzubauen innerlich. Und dann kann ich auf den Gegner hängen. Machen ja auch viele. Also gerade wenn du zum Beispiel so Champions League Finale dir anguckst, wenn die erstmal verloren haben und da am Boden liegen. Und du weißt ja auch, dass alles mitgefilmt wird. Jeder Spieler ist im Fokus und du kannst ja auch nicht irgendwie ein Fauxpas erlauben, alles zerrissen. Wisst ihr, was richtig geil war, als die Eintracht den DFB-Pokal gewonnen hat? Nein, aber weißt du warum? Weil die Bayern nicht Spalier standen. Die Bayern sind direkt in die Kabine. Normalerweise ist es doch immer so, dass der Zweite dann Spalier steht für die anderen applaudiert, dass sie da durchgehen. Das gehört sich so. Wird bei der Champions League gemacht, wird bei allen großen Turniers Sie gemacht, dass die Verlierermannschaft steht, applaudiert. Bayern sind geschlossen in die Kabine gegangen, weil sie pisst waren, dass sie verloren haben gegen die Frankfurter. Was gibt's Geileres? Als dass diese Kackbatzen von den Batsis sich komplett im Kellergewölbe verpissen, weil sie von Frankfurt geot wurden. Es gibt doch nichts Schöneres. Klar kann man drüber streiten, schlechte Verlierer und so. Ja , aber diese, es gibt doch keine bessere Form von Anerkennung, als dass sie es uns nicht gegönnt haben. Und wir haben wir haben ja den Pokal. Versteht ihr Das wir, meinst du jetzt die Frankfurter, also nicht Mich persönlich, weil ich habe sehr viel dazu beigetragen. Also nicht unsere Runde hier, weil wir sehen das ein bisschen anders. Neid ist die höchste Formel anerkennung. Und ich bin mir sicher, die Bayern sind sehr neidisch auf Eintracht Frankfurt. Allgemein. Ja, generell. Na gut, so, das war's jetzt mit den Fragen für heute. Hier schon wieder eine Stunde 45 Minuten. Es artet langsam aus hier mit dem Podcast unrichtigen Namen. Kommt auf die Patreon-Seite, Podcast ohne Namen und das war's für Folge. Was? Bitte? Seite gebt uns Geld dort, habe ich gesagt. Ja, gebt uns dort Geld. Und jetzt darf ich euch mehr Jochen das letzte Wort haben. Es war schön mit euch. Vielen Dank für diesen tollen Abend. 2, Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.