3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen mit der Abkürzung Porn. Meine Stimme ist tiefer. Ich versuche auch jetzt hier mal ein bisschen über dieses Radio-Ding 86. Ist es 86? Georg weiß das. Ja, ich glaube, es sind 86. 86. Und damit ein herzliches Willkommen an Georg Zahl und Geochen Dominikus. Wie geht es euch? Gut. Hervorragend quasi. Oder naja, gut halt. Wow, wow, wow. Wir müssen ja nicht gleich hier nicht gleich irgendwie zu gut. Finde ich jetzt ehrlich gesagt ein bisschen too muchvorragend. Das hat noch nie einer geantwortet. dann geht gut. Ja, geht's wirklich gut? Ja, ich muss mich ja immer belehren lassen, wie es mir geht von anderen Leuten. Das finde ich immer besonders spannend. Gerade seit ich irgendwie krank geworden bin, hat sich so eine, es gibt die, die normal geblieben sind im Umgang mit mir und dann gibt es diejenigen, für die ich so eine Ikone geworden bin. Und alles, was ich mache, egal was es ist, wirklich egal was es ist , ist unglaublich super. Also ich bin das nicht. Nee, und geradezu heilig und unglaublich bewundernswert und egal was, also ganz toll, wie du Hallo gesagt hast und dann gibt es einen umgekehrten Fall. Ich finde das klasse, wie du die Hundewelpen da getreten hast. Da muss ich ganz ehrlich sagen, diesen Bodensatz, bei dem es genau umgekehrt ist. Bei dem egal was ich mache, sie immer versuchen, irgendwas rauszudeuten, weil sie wohl glauben, dass es mir schlecht gehen müsse und sich dann auch irgendwie von der Krankheit quasi nicht vorschreiben lassen wollen, welche Diagnose sie zu stellen haben. Also auch wenn es mir gut geht, richtig gut geht, dann reden die sich und mir dann ein, dass das ja eigentlich nicht der Fall ist, habe ich festgestellt. Das ist echt spannend. Ich habe am Anfang mich gefragt, woher das so kommt, diese Art von Verhalten. Da ist mir aufgefallen, die sind einfach nur der Gegenpol zu dem anderen extrem. Und die muss es vermutlich geben, diese Leute. Zu solchen Leuten würde ich einfach sagen, schnapp dir einen Böner und chill ein bisschen. Ja, aber das verstehen die ja nicht , dass sie diejenigen sind, die einfach chillen. Ich weiß gar nicht, wie oft ich schon gehört habe, wie vielediagnosen es schon gab,zuhören, wie es mir geht. Und dazu muss ich halt sagen, meine Stimme ist manchmal ein bisschen belegt gewesen und auch jetzt noch so ein bisschen an anderen Tagen ist sie das nicht. Und es lässt sich fast nie unmittelbar daraus schließen, wie es mir an dementsprechenden Tag irgendwie geht. Also es gab sicherlich Tage, in denen ich schwach war und auch eine schwache Stimme hatte, aber das ist keine 1 Korrelation. Es gab auch Tage, an denen hatte ich kaum Stimmen, mir ging es super prächtig . Umgekehrt Tage, an denen alles ganz normal war. Und Moment, welche Variante habe ich gerade gehabt, an denen es mir prächtig ging und die Stimme nicht gut war oder halt die Umgekehrte davon. Und es ist echt also wirklich spannend. Und mich wundert es halt auch gar nicht mehr, wieso, so viele Leute irgendwie an so Dinge wie Homöopathie glauben oder so . Wenn ich halt feststelle, wie viele Leute so Ferndiagnosen stellen und ganz sicher sich damit sind offenbar, dass sie damit richtig liegen. Da kann ich eine spannende Sache. Von daher bin ich gespannt, was ich nach dieser Woche wieder in Zuschriften bekomme, wo mir erklärt wird, wie es mir geht. Ich kann das insofern ergänzen, weil ich hatte jetzt am Montag hatte ich wieder mal Physio Physiotherapie. Alter, wie oft hast du im Monat Physiotherapie eigentlich? Das erste Mal seit ungefähr zwei Jahren. Okay, Entschuldigung. Nee, passt schon. Okay, cool. Wir machen Witze über den wirklich Kranken hier im Podcast. Alles klar. Also jedenfalls war ich bei der Physio. Und erstens mal direkt junge Physiotherapeutin und ich direkt mit einem Rohrkrepierer gestartet. Das war richtig unangenehm. Ich habe einen Joke gemacht, der einfach null gezündet hat. Und wir saßen aber halt. Ich mir gar nicht vorstellen bei dir. Und wir saßen, dummen Wichser. Und wir saßen halt zu zweit in dem Raum. du hättest wirklich, selbst die Grillen haben sich nicht getraut zu tun wie im Fahrstuhl furzen, oder?urzen, oder? Ja, ja. Oder schlimmer. Also es war so, ich sag euch kurz, wie der Joke ging. Okay. Also sie hatte mir dann irgendwie erzählt von irgendeinem, sie hat dann gemeint so, ja, es gibt hier Urban Sports Club oder sowas. Ich habe den Namen vergessen. Und da kannst du dich anmelden. Und da machst du da gibt es diesen XL-Kurs, weil wir haben ja über Pilates und Yoga und so geredet, ob das Sinn macht . Und ich habe gesagt, dass ich vielleicht, was sie denn von Schwimmen hält und so. Irgendwie höre ich mich komisch auf den Kopfhörern an. Wie höre ich mich für dich an, Georg? Normal. Ja, du hörst ein bisschen lauter drehen. Also irgendwie habe ich kein Volumen oder bin ein bisschen übersteuert oder so keine Ahnung das ist das ist zu viel Auch noch mal ein bisschen. Naja, egal und. Jedenfalls nein, jetzt höre ich so lass mal so jetzt. Und dann habe ich dann hat sie gesagt so ja dann machst du da diesen XLK Kurs und dann hast du 450 Kurse und dann sag ich so ganz trocken zu ich brauche nur 300. Moment, wieso 450 Kurse? Ja, sie meint, da gibt es eine Auswahl an 450 Kursen, wenn du da dich anmeldest in diesem Urban Sports Club. Das ist irgendwie so eine Art Fitnessstudioonglomerat, wo es dann Sauna und Kurse und keine Ahnung, was alles gibt und Elektromagnetische, wie heißt das, E EM-Stimulation. Ich wo du so einen Elektrosuit anziehst und dann deine Muskel und so. Auf jeden Fall hat sie dann halt gesagt, da gibt es 450 Kurse, woraufhin ich antworte. Ich brauche nur 300. Worauf sie antwortet, dann nimmst du halt nur den L-Kurs statt XL. Und dann gucken wir uns so an und ich merke so, sie hat es überhaupt nicht gecheckt, dass ein Gag von mir ist, dass ich sage, ich brauche nur 300 Kurse, nicht 450. Deinen Blick zu urteilen, Jochen, das ist ungefähr exakt der Blick, den ich mit dir aufgesprochen habe. Also die Reaktion war exakt die gleiche. Ich rechne gerade Ich meine, was ist realistisch, dass man zwei Kurse machen kann? Sie sagt, nimmst den XL-Kurs, gibt's 450 Kurse. Ich denke, ich find's lustig und sage, ich brauche nur 300, wollte so ein bisschen das Eis brechen. Und sie geht da überhaupt nicht drauf ein, sagt, ja gut, du kannst ja auch das L-Paket buchen . So, und dann war erst mal so Kurzpause. Ich so, hat sie das jetzt gecheckt, dass es ein Joke war oder nicht? Und dann war erstmal so die Stimmung war erstmal ein bisschen komisch. Aber worauf ich eigentlich hinaus wollte, weil du das gesagt hast, so was die Leute immer so mit Ferndiagnosen und so Ich hab halt, sie hat da erst mal dann so gefragt, ja, wo zwickt denn? Und dann hab ich halt ihr erzählt so ja und jeder erzählt auch irgendwie was anderes. Der eine Orortopäde sagt, du musst ganz viele Situps machen. Der andere sagt auf gar keinen Fall Situps machen . Und dann sagt sie ja, was machst du denn so an Sport? Und dann hab ich ihr so ein bisschen versucht, so ganz stolz zu erzählen, dass ich so jeden Tag oder alle zwei Tage versuche, so zu planken. Und das erste, was sie sagt, ist, oh nein, auf gar keinen Fall planken. Also diese Dinger. Und ich erst mal schon wieder so geil, jetzt habe ich hier wieder den fünften Ansprechpartner und der sagt schon wieder oder sie sagt schon wieder was komplett anderes als das, was mir zuvor geraten wurde . Und ja, Planken, also das ist genau die Gegend bei dir da an der Lendenwirbelsäule, wo das dann auch dann nach einer Zeit durchhängt und dann. So, dann ging es weiter, dass sie sagt, dass wenn die Orthopäden sagen ja immer, wenn man was hochhebt, den Knien aus den Knien raus. Das soll ich so komplett vergessen. Auch völliger Schwachsinn. Weil sie sagt, wenn wir dadurch, dass wir das die ganze Zeit machen , so wie die Orthopäden das sagen, trainieren wir gar nicht mehr diesen Muskel, den wir eben trainieren würden, wenn wir uns auch mal nach vorne beugen würden. Aber der steht ja unter Spannung dabei. Ich habe ihr sicherlich nicht widersprochen. Sie hat es einfach so gesagt, sie meint, es ist Quatsch. Es ist wichtig, dass man sich auch nach vorne beugt und genau diese Bewegung auch macht , damit wir die eben auch trainieren. Also ich verschließe dich ja nicht aus. Ich kenne das halt vom Kreuzheben. Das ist ja so eine Übung, diejenigen, die Bodybuilding machen, werden das kennen, wo man auch grundsätzlich den Rücken gerade hält, aber der Muskel ja trotzdem die ganze Zeit unter Spannung ist. Und auch dadurch trainiert wird. Also ich würde mal sagen, dass Orthopäden das schon einschätzen können, glaube ich. Ich würde sagen, dass professionelle Trainer das auch einschätzen können, glaube ich. Professionelle Physiotherapeuten wahrscheinlich auch. Und da sind wir beim Salat, dass ich dann da wieder so da saß und Dann war so die erste Stunde und ich saß auf so einer so eine, also die ersten 10 Minuten habe ich so ein Hitze, so ein Hitzing auf so einem Hitze, so eine Art Wärmflasche gelegen. Und ich weiß nicht ich bin dann so es war so ein bisschen also die war sehr nett und das war auch alles okay. Aber irgendwie hab ich immer so das Gefühl, also so richtig weitergebracht hat es mich jetzt nicht. Aber was war denn jetzt Ihre Logik in Sachen Rücken? Dass du den Rücken nicht gerade halten sollst, wenn du Übungen machst oder was? Sie meinte, dass ich diese Nerven halt trainieren muss, dass das alles Bänder und Nerven sind, die halt trainiert und bewegt werden müssen . Und in dem Moment, wo ich dauernd versuche, die sozusagen zu schonen oder dem auszuweichen, würde das halt nicht helfen. Und sie hat noch gesagt, dass, wie hat sie jetzt gesagt, wenn du Ich krieg diesen diesen Leitsatz nicht mehr hin, aber den wichtigsten Satz dieser Stunde hab ich vergessen. Aber also halt sinngemäß, dass nicht überall, wo ein Schmerz ist, ist auch was falsch oder kaputt so. Also , was mir aber auch nicht so richtig geholfen hat, weil im Umkehrschluss bedeutet das ja, was machst du überhaupt hier? Weil ich bin ja da, weil ich Schmerzen habe. Und wenn es halt. Naja gut, was sie sagt, heißt ja nicht, dass es keinen Schmerz gibt, der nicht etwas Negatives bedeutet. Sie sagt nur, dass nicht jeder Schmerz. Ja, schon klar. Ja, klar. Aber warum sagt sie mir das? Keine Ahnung. Das ist ja so wie ungefähr, wenn ich sage, ich hätte gerne Äpfel und sie sagt so, wussten Sie, dass Bananen auch gutes Obst sind? Wann kommt denn der Part, dass du dich mit ihr gestritten hast, so richtig vor den anderen Leuten? Am Freitag, wenn ich wieder da bin. Ja, ich weiß es nicht. Bislang ist auch das war auch unangenehm. Zum Beispiel, ich hatte meine Maske, hatte ich schon in der Hand, so kurz bevor ich in die Praxis gehen wollte. Und dann habe ich so geguckt und dann aber normalerweise haben alle Arztpraxen so irgend so ein Schild mit Maske aufziehen. So, die hatten aber so einen Zettel und jetzt muss ich natürlich zugeben, dass ich den Zettel nicht komplett gelesen habe, aber da war auch zu viel Text auf diesem Zettel und ich habe nur so gelesen, ja Rücksichtnahme, babla, ich weiß es nicht mehr, was da stand. Auf jeden Fall war da nirgendwo ein Symbol mit Maske oder so und dann hab ich noch gedacht, so komisch, wahrscheinlich muss man bei denen in der Praxis keine Maske anziehen und bin ganz selbstbewusst dann ohne Maske da rein. Woraufhin die mich alle schon komisch angeguckt haben, dann waren wir in der Einzelkabine da Kabine in dem Einzelzimmer, wo trainiert wird. Und dann meinte sie übrigens hier ist Maskenpflicht, bis wir in den Zimmern sind nicht so Aber da steht nichts an der Tür. Und da meinte sie so doch doch. ich so nee, ich habe ja extra noch hingeguckt. Und jedenfalls , als ich dann rausgegangen bin, habe ich natürlich die Tür der Praxis zugemacht und noch mal mir diesen Zettel durchgelesen und da stand natürlich drauf. Bitte tragen Sie eine Maske. Oh. Aber es stand halt in so einem Fließtext und ich hab mir gedacht so, ey, warum könnt ihr nicht einfach Schild hinhängen? Aber wieso hast du denn, also warum stand das für dich zur Debatte, ob du die Maske aufziehst oder nicht? Oder dass du es nur dann machst, wenn du einen Zettel findest, auf dem es exy draufsteht? Gut, dass du die Frage stellst, die wollte ich nämlich genau auch stellen. Wieso sollte ich sie denn tragen, wenn ich sie nicht tragen muss? In geschlossenen Räumen trägt man die doch immer, oder? Wenn man irgendwo reingeht? Also ich hätte gesagt, weil du verstanden hast, wozu sie gut ist. Und sich das halt auch nicht ändert, ob da nun ein Schild steht oder nicht. Ja, ich trage sie nur, wenn ich's muss. Ja, wie? Trägst du sie freiwillig oder was, wenn du sie nicht tragen musst? Wenn ich irgendwo hingehe, wo andere Leute sind? Ja, definitiv. Ja, aber der war ja, also das ist ja, also ja. Was soll ich sagen? Ich hatte mich ja gewundert und irgendwie, ich musste ja dann, okay, es gab noch eine Komponente, die mitgezählt hat. Ich dachte mir, es ist ja wichtig, dass sie mein Gesicht sehen kann, damit die wissen, wer ich bin. Das leuchtet ein. Weil ich war ja schon mal da. Und die erinnern sich dann an dich? Da gehe ich doch von aus. Okay. Aber du hast doch einen Termin, der wird doch da steht doch für die deinen Name drin. Ja, es ist nicht rational, Geo. Kannst du einfach mal dein rationales Gehirn ausschalten? Für mich ist es manchmal einfach komisch, dass man Menschen nicht mehr erkennt. Ich denke immer, man muss sich einmal so kurz zu erkennen geben. Ich fand es auch ganz irritierend, dass die die ganze Zeit die Maske auf hatte und ich bis heute nicht weiß, wie die aussieht . Das ist für mich komisch, mit Menschen zu interagieren, von denen du überhaupt nicht weißt, das ist wie Twitter. Die könnten irgendwie anonyme Leute sein, die irgendeinen Quatsch schreiben. Ich muss doch einmal wenigstens mich zu erkennen gegeben haben, dass die wissen, wer ich bin. Habt ihr eigentlich unterschiedliche Masken zu unterschiedlichen Anlässen? Nee. Was? Ich sag mal, zum Arzt, dann nimmt man vielleicht diese Arztmaske, diese weiße und im Supermarkt, dann nimmt man eher was anderes. Nein, wer macht denn sowas? Aber Moment, was macht denn für anderes? Naja, vom Aussehen, sagte ich jetzt mal so. Ich finde es eher fragwürdig. Ich sehe in letzter Zeit ganz viele Leute , die Masken haben mit so Mustern oder irgendwelchen, wer weiß neulich habe ich einen gesehen, mit einer Star Wars Maske. Darth Vader? Nein, nicht so eine Maske, sondern so. Und dann habe ich mir halt nur gedacht, ja, als ob der die heute Abend in die Waschmaschine wirft, kann mir keiner erzählen. Das ist sobald da so ein Motiv ist, was es irgendwie persönlicher macht und du so eine gewisse Verbindung mit dieser Maske dadurch aufbaust , ist doch klar, dass du die mehrmals trägst. Ist halt die Frage, wie viele der davon hat, weil man kann ja von Masken auch durchaus fünf Stück oder zehn Stück bestellen. Aber nicht von der teuren Star-Wars-Maske. Ich habe keine Ahnung, wie teuer die sind. Also wir haben so welche, das sind schwarze Dinger, da sind eine kleine Ameise drauf und von der haben wir, glaube ich, einen Fünferpack gehabt. Nicht, dass ich die Ameise jetzt besonders toll finde, aber vielleicht jetzt eine Ameise drauf ist oder ein Star Wars Logo. Ich mache ja jetzt nicht den Riesenunterschied. Leute, ich nicht Patient Zer. Ich mach der Super. zwei Folgen. Super. Ich bin nicht der Superpiler. Ich bin fucking nochmal der super saubermacher. Aber ich habe tatsächlich jetzt unterschiedliche Masken, weil ich habe so drei und dann überlege ich mir immer, welche Maske ziehe ich jetzt. Also in der Maske, durch die eine Maske kommt zum Beispiel mehr Luft, dann gehe ich damit in Supermarkt. Bei der anderen Maske, die ziehe ich auch so an privat. Einfach zu Hause vorm Sen. Ja, warum nicht. Und dann und wie oft wäscht man die eigentlich? Das habe ich bis jetzt immer noch nicht. Muss man die nach jedem Mal waschen? Ja mal tragen was? Eigentlich schon. Macht niemand. Nein, niemand. ihr aber auch nicht. Nee, mache ich auch nicht, aber die Frage ist halt, das würde ja bedeuten, dass es keinen Unterschied macht, ob du das Ding zwei Minuten im Supermarkt getragen hast oder acht Stunden lang während deines kompletten Arbeitstages, oder? Weil man einfach nur sagt, die wird jeden Tag gewaschen. Das würde doch auch keinen Sinn ergeben, oder? Deswegen habe ich einen Denkfehler drin. Moment, du meinst, ob man sie zwei Minuten oder acht Stunden trägt, macht keinen Unterschied? Naja, wenn man sagt, sie wird nach jedem Tragen gewaschen und ein Tragen sowohl 30 Sekunden sein kann als auch 10 Stunden. Gute Frage. Es würde doch nicht viel Sinn ergeben zu sagen, wir behandeln das immer gleich. Aber vor allen Dingen geht es um welche Seite der Maske geht es? Geht es darum, was ich von innen an die Maske mache oder was von außen an die Maske kommt? Ich habe die immer so verstanden, dass sie in erster Linie dem dienen soll, dass du nicht die Bazillenschleuder bist. Also von außen. weil man das von den anderen möglicherweise abkriegt, oder? Genau umgekehrt, habe ich gedacht. Ich rede jetzt nicht durch die Gegend schießen. Ich rede jetzt vom Waschen. Ich wasche die ja deshalb, weil außen an der Maske Bakterien von anderen dran sein könnten, oder? Und drinnen von dir. Okay, das kommt auch hinzu. Aber wichtiger ist auch, bei dir habe ich ja eh die Bakterien von mir. Die die brauche ich eigentlich nicht abwaschen nach meiner Logik. Das weiß ich nicht, aber. Aber ich möchte ja fremde Bakterien nicht auch noch haben. Die müsste ich hier wegwaschen. Das müsste ja nach jedem Husten auch eigene Maske wechseln, wenn es dir um deine geht. Aber das ist ja, also ich meine, kennt ihr doch die Regel, dass man früher hieß es, dass man nach jeder Mahlzeit sich die Zähne putzen soll . Ich meine, macht ja auch keiner, oder? Also ihr macht es doch auch so wie ich einmal die Woche. Wenn überhaupt. genau. Höchstens. Immer samstags vorm Ausgeben. Ja. Ich bin lange nicht mehr ausgegangen. Immer samstags vom Ausgehen putze ich mir einmal die Zähne. Ja, ach, keine Ahnung. Wer weiß das. Leute, ich muss was sagen. Ich spreche mit viel mit Hörern. Ja, klar. du bist ein Mann des Volkes. unterwegs. Ich werde dir des Öfteren angesprochen auf unseren Podcast. Aus deiner Familie, meinst du, die du alle damit bedrängst, dass sie bitte den Podcast hören sollen? Nicht nur. Auch angeheirateter Teil der Familie. Nicht nur. Und da wurde mir des Öfteren gesagt, dass das ganz schön unfair manchmal hier abläuft und dass sie schon das Gefühl haben, dass ich mich öfter zur Wehr setzen soll. Jetzt wollte ich mit euch mal besprechen... die dich alle für behindert? Mag sein. Also mir kommt das manchmal so vor, wenn ich so diese Verteidigungshaltung, die manche Leute so einnehmen, mitbekomme, dass ich mich frage, warum macht man das? Außer wenn man glaubt, dass jemand irgendwie das totale Opfer ist, der sich geistig nicht in der Lage ist, irgendwie selber zu wehren, dass man ihm das sagen muss. Aber genau genau das wollte sich Jochen ja gerade darstellen, so habe ich das verstanden. Und das wundert mich halt immer, weil ich finde, das ist viel, viel schlimmer als alles, was in der Interaktion mit irgendwem anderen sonst passieren könnte. Aber jetzt auf diese Art und Weise von anderen bevormundet werden. Lass ihn das mal bitte zu Ende bringen jetzt, worauf das hinausläuft.lä. Also es geht, ich möchte euch gerne eine Geschichte erzählen jetzt. Und ich möchte, dass ihr mich dabei unterstützt, dass das eine geile Geschichte ist. Und ich möchte jetzt nicht hören Okay, aber wie wäre es denn einfach, wenn es eine geile Geschichte wäre? Ich glaube, das ist eine richtig geile Geschichte. Siehst du, Jochen, und das ist genau das Problem. Weißt du, du baust jetzt eine Erwartungshaltung auf, die du leider in 86 Folgen jetzt noch nicht so oft. Also die Folge ist ja noch nicht zu Ende. Wir hatten diese Folge noch keine Geschichte. Okay, also ich bin total gespannt, jetzt kommt. Also selbst wenn es mal so, es kann eine coole Geschichte werden Aber also pass auf, ich bin gefragt worden, Hab ihr bestimmt auf Twitter gelesen, ob ich mit einem Krabbenfischer auf der Nordsee Lust habe, sieben Stunden Krabben zu fischen. Es ist noch nicht Ende der Geschichte. Ein Glück. Also erstmal, das ist ja schon mal geil, du fährst dann mit so einem Boot raus und ich hatte am Anfang immer gedacht, ey geil, also auf so einem Krabbenkutter ist bestimmt cool, gehst unter Deck, trinkst Kaffee. Dann stellte sich heraus, nee, das ist ein Rudel, also ist ein Boot mit einem Außenborder und da sind nur zwei Lolle drauf . Und einer bist du, also ich und einer ist der Fischer. Das heißt, du hängst dann sechs oder acht Stunden mit jemandem, den du nicht kennst. Ein Norddeutscher, der vielleicht gar nicht so lustig ist wie ich halt. du weißt nicht, wo du hinpinkeln musst. Und dann musst du körperlich schwere Arbeit und weißt auch gar nicht mal, ob du zurückkommst. Also das ist die große Frage, macht man sowas? Weil das total nach Abenteuer aussieht ? Oder würdet ihr sagen, lasst bloß die Finger weg? Alle sagen, geil, geil, alle, denen ich die Geschichte erzählt habe, sagen, boah, wie geil ist das? romantisch, Krabbenfischen auf der Nordsee mit einem Fischer mit machen. Ich möchte erst mal wissen, du hast gesagt, der hat dich gefragt. Wie ist denn das überhaupt zustande gekommen?, was hat das mit der Einleitung zu tun? Geile Geschichte, meinst du? Nee, du hast ja die Einleitung gebracht, dass du dich wehren sollst und erzählst dann einfach, dass dich jemand fragt, ob du Krabben. Ich verstehe nicht. Er meinte, dass wir ihm jetzt unterstützen sollen, dass das eine geile Geschichte ist. Genau, also so ungefähr kann man das ausdrücken. Den Typen kenne ich nicht selber, sondern das ist ein Onkel von jemandem, den ich kenne. Möglicherweise also der Onkel ist der Fischer, möglicherweise weiß der Onkel noch gar nicht, dass ich komme. Ich denke, der hat dich gefragt. Nee, der nicht. Was ist vom Onkel, der ist der Neffe. Ja. Der Neffe hat mich gefragt. Der schwipp. Und hat gesagt, ich habe Onkel hat dich gefragt. Mein Onkel zu fragen, ob du mit seinem Onkel acht Stunden auf dem Krabben Ruderboot verbringen willst. Also er hat gesagt, ich habe einen Onkel, der ist Krabbenwischer, der nimmt dich mit. So. Aber ich denke, er hat ihn noch nicht gefragt. Das weiß ich nicht. Ich gehe immer davon aus, dass er mich gefragt hat. Okay, vielleicht vielleicht weiß er einfach, dass der Onkel gerne mal Leute mitnimmt und hat es einfach so angeboten. Genau. Also ich kenne den Onkel Onkel nicht. Der Krabbenwischer hat mich persönlich nicht befragt. Also du wirst vermittelt sozusagen. Genau. Und ich habe jetzt ein bisschen Angst. Also ich stehe jetzt vor der Wahl. Werde ich jetzt gerade richtig verarscht, weil dieser Fischer einfach nur ein Hiwi braucht, der seine Krabben rausholt und irgendeinen Ochse, der anpackt. Aber nochmal ganz kurz, so ein Laka. Kannst du mal ganz kurz erklären? Ich meine, das ist ja nicht das erste, du kommst ja nicht einfach darauf , wie seid ihr denn überhaupt darauf gekommen? Also das muss irgendeine Herleitung geben. Der hat einen Onkel, der ist Krabbenfischer. Ja, und da geht er einfach zu wildfremdmenschen und sagt ihm, ey, entschuldigen Sie, darf ich Sie fragen, ob Sie mit meinem Onkel Krabben fischen wollen? Ich denke, der denkt so, ey, das ist doch eine super Geschichte für jemanden, der nicht aus dem Norden kommt, für mich als gebürtiger Rheinländer. Wie hast du den denn kennengelernt? Der ist Koch. Das war der, mit dem du auf deinem Stream da hast.. Der hat gesagt, ich habe auch einen Onkel, der Kramfische, der fährst mal mit dem raus. Und ich habe, Was war deine unmittelbare Reaktion auf dieses Angebot? Gesagt habe ich geil. Zehntelsekunde später gratterte es in mir. Und dann habe ich erstmal gesagt, wie lange fährt man denn da? Ja, erstmal um 6:00 Uhr geht es dann raus mit dem Niedrigwasser. Und dann so 6-8 Stunden bei Eises Kälte und dann geht es wieder rein. Also ich sag mal so, Jochen, ich bin in der wirklich sehr günstigen Situation zu sagen, dass ich nur davon profitiere , egal was passiert. Entweder du ertrinkst gute Story, du kommst zurück, hast viel erlebt, gute Story. Es war richtig scheiße, sensationelle Story. Also von mir gibt es nur Daumen nach oben. Es gibt gar keinen Grund für mich, dir davon abzuraten. Da muss ich machen, glaube ich. Ich habe aber Schiss. Ganz ehrlich, wenn man das Land nicht mehr sieht und man ist alleine mit einem Krabbenfischer draußen. Stell dir mal vor, der fällt rüber und du bist plötzlich allein auf diesem Krabbenkutter auf hoher See. Das male ich mir auch gerade aus. Was machst du dann? Wenn ich mich ungeschickt an Bord bewege, gerade pinkeln geht, dreh mich um und hau den von Bord aus Versehen, wenn es noch dunkel ist. Und weißt du, was du kommst zurück und hast du 300 Krabben gegessen. Wir sind ja nicht bei Deadlyst Catch, also wo die Krabbenfischer da in der Beringsee unterwegs sind, okay. Aber allgemein ist das ja schon ein sehr gefährlicher Beruf, grundsätzlich, wie vermutlich jede Art von See fahren. Kriege ich eine. In so einer kleinen Nussschale, du hast keine Erfahrung mit irgendwas, und sollst mal direkt irgendwie sechs, sieben oder acht Stunden einsteigen als Aushilfsarbeiter auf dem Krabbenruderderboden. Also ich kann mir ja vorstellen, dass ich gar nicht der Aushilfsarbeiter bin, sondern dass es. Vielleicht welche Rolle hast du dann, glaubst du? Der Kapitän? Der Tourist. Ich setze mich hinten hin mit meiner dicken Schwimmweste, mit einem warmen Kaffee in der Hand . irgendwas gesagt? Und also, dass du dabei halt hilfst. Also Wie hatte dir diese Rolle verkauft? du kriegst einen Platz im Boot, mehr weiß ich nicht. Und deshalb mache ich mir ja die ganze Zeit Gedanken. Ich habe das auch online nicht rausfinden können. Und es gibt angeblich auch nur fünf von diesen Booten. Hast du jemanden abgecheckt, was das für eine Art Boot ist? Nee, aber du weißt gar nichts. Es hat aber einen Motor. Motor. Ja gut, das kann Schlauch, hat auch einen Motor. Und ist halt so gut, dass du das gerade so verkaufst, als wäre das ein richtiges Feature, das einen jetzt zu Ja oder überreden sollte. Die einzige Alternative ist, dass es ein Segel oder ein Ruderboot ist. Und dass das unwahrscheinlich ist, also nehme ich zumindest mal an, dass du mit dem Ruderboot da irgendwo aufs Meer rausfährst. Aber auf die Frage, sieht man denn die Küste noch? Sagt man mir meistens ja. Also das ist schon mal nicht schlecht. nehme ich das zurück, dann hättest doch einen Ruder. So weit draußen scheint man nicht zu sein. Okay, das erstickt ein paar meiner Sicherheitsbedenken ein wenig. Wenn du zumindest so nah an der Küste bist, dass du die sehen kannst, dann... Ich stelle mir nur gerade den Moment vor. Ich komme dahin, dick eingepackt mit meiner Schwimmweste, kann mich kaum bewegen. Dann steht da vor mir so ein Typen, den ich nicht kenne. Rein jetzt , du vielleicht findest du den noch scheiße, weil der irgendwie so ein eiskalter Norddeutscher, der nicht spricht ist und einfach nur so ein Fischer, der so ein Hiie braucht. Und dann setze ich mich da rein und dann, oder ich muss das Boot möglicherweise noch. Ich glaube, das wird eine sensationelle Erfahrung. Ich würde dir dazu raten, weil man muss auch mal so sagen, Jochen, du bist in einem Alter , wo die ganz großen Events vielleicht auch nicht mehr kommen. Das muss man auch einfach mal sagen und das ist vielleicht echt nochmal die Chance, sich auch nochmal jung zu fühlen und auch nochmal was zu erleben. Ich habe eine Idee. Wenn ich das mache und tatsächlich Krabbenle, du p holst mir die. Ich mache was? du poolst mir die dann. Ich pool die Krabben bhlen. Hab ich noch nie gemacht, aber ja. Weißt du, was das ist? Ja, wahrscheinlich irgendwie diesen Chitin-Panzer. Den Mantel. Den Mantel der Krabbe kratzen. Es ist nicht so einfach. Wie ist es überhaupt? Hast du überhaupt kein schlechtes Gewissen so rein so von . Tiere? Tiere? Überhaupt nicht. So ist es nicht Von Krabben gibt es, glaube ich, genug. Ah ja gut, dann können wir sie ja. Ja, überhaupt kein schlechtes Gewissen. Und das ist die nächste Frage. Wenn du Krabben hast, dann musst du ja auch an diesem Bord auch einen heißen Dampfkessel haben. Die müssen ja sofort gekocht werden, dann wäre die ja schlecht sonst. Ist das so? Hören das? Ja, die werden eigentlich an den großen Krabbenkuttern immer sofort in heißes Wasser gepackt, damit die abgekocht werden, weil die halten sich nicht lange. Aber denkst du nicht, dass der einfach irgendwie ein Behälter mit Eis hat und dann die Dinger so lange auf Eis lagert? Ich versuche mir das gerade vorzustellen, wie in dem Boot, wo zwei Personen reinpassen, noch eine Kochanlage für Krabben. Ich googeln das jetzt, Leute. Ich gucke jetzt nach Krabbenfischen. Da findest du immer nur Kutter. Diese Doppelruderboote, die sind sehr selten. Wie heißt der Ort, wo du das denn machen willst? Das ist bei Husum. Husum. Krabbenkutter in Husum. Krabbentourismus. H sagen, ich würde es definitiv nicht machen, was aber bedeutet, mach das doch. Mit Etiens Logik. Ich habe ja nichts für dich zu verlieren, wenn du das machst. Von daher, ja, mach das. Ihr Sohn ein Ding ist das, Guck mal. Nee, eben nicht. Wie eben nicht? Das sind die Krabbenkutter, die Großen. Ja, aber ich rede von einem. Woher willst du das denn so genau wissen? Weil ich extra danach gefragt habe. Und du hast gefragt, wie groß ist denn der Kramk? Wie viel sind die? Wie viel sind wir denn an Bord? Ja, du und mein Onkel . So wie jetzt? Zu zweit auf dem Kutter? Nee, nee, nix Kutter. Ruderboot mit Motor. Ihr kennt ja ein Ruderboot. Ja, aber dann ist das ja so eine ganz romantische Geschichte, dass ihr da irgendwie zehn Meter rausfahrt. Jeder fängt eine Krabbe und wieder zurück oder so. Das ist ja nicht Krabbenfischen dann im großen Stil, wenn es kein Kutter ist. Macht er das denn beruflich? Wie jetzt? Ich hoffe doch. Was für Gott gibt es denn an der Frage nicht zu verstehen? Macht er das beruflich? Wie meinst du das jetzt, Georg? Also ist das Ganz ehrlich, diese Frage habe ich mir noch gar nicht gestellt. Ich gehe immer davon aus, natürlich musst du das beruflich machen, sonst würde er das nicht machen. Also, aber klar, vielleicht ist er eigentlich Maler und macht nur am Wochenende mal eine Krabour mit Idiotentouristen. Ich denke, es ist im Sinne aller unserer Pornys, das zu machen. Das zu machen. Das ist einfach auch mal einer One for the team. Das ist auch deine Chance, wirklich Jochen, auf eine richtig geile Story. Das ist wirklich mal neben der Baumarktgeschichte finde ich für mich endlich mal wieder was, wo du glänzen kannst. Okay, ich mache es. Hiermit ist es beschlossen. Ja, geil. Aber du hast bitte eine Schwimmweste, eine Rettungsweste an und sonst irgendwas, was nicht da in Sicherheit bringt. Ich nehme eine Schwimmweste mit und ein Foto von euch beiden, falls ich abaufe, ist das Letzte, was ich denke. Sehr gut. Und Signalpistole und all so ein Zeug. Hier, ich habe ja vorhin gesagt, Schwimmen ist so. Wir wollten auch mal schwimmen gehen. Wir beide? Ja, du hast gesagt, du warst eine Zeit lang, ich glaube, so eine Woche lang bist du jeden Morgen schwimmen gegangen. Ja. Hast du schon vergessen? Ja, ja, ich mache es nicht mehr. Ja, ich weiß. Ich weiß, es ging genau eine Woche. Dann, dann kam Corona. Corona. Und dann war alles zu. Und ich überlege halt, ob ich auch jetzt regelmäßig schwimmen gehe. Es ist halt so nervig mit Schwimmen. Also ich schwimme ja total gerne und ich bin auch ein überragender Schwimmer, muss man ja wirklich sagen . Und das Problem ist aber, es ist so aufwendig. Aufwendig. Ja, also hinfahren, umziehen, schwimmen, nass, trocknen, zurückfahren. Aber die Physiotherapeutin, die wäre glücklich, wenn du das machen würdest, glaube ich. Die würde sagen, das ist das Beste. Wenn man richtig schwimmt, hat sie gesagt, also wenn du wirklich den Kopf auch uner Wasser machst beim Brust und Kraulwimmen. Wenn du eine ganze Zeit den Kopf oben hältst, ist es genau das Gegenteil. Oh, okay. Aber ist ja kein Problem, weil ich bin, wie gesagt, du bist guter Schwimmer, ja. Schwimmer. Wir können gerne schwimmen. Sollen wir es nochmal angehen? Ansonsten bin ich momentan auf der Suche, habe ich ja auch schon, glaube ich, mal gesagt, auf der Suche nach einem Tennisverein. Ich habe jetzt nämlich alles. Ich habe mir sogar schon Tennishallenschuhe gekauft. Ich habe einen Tennisschläger, ich habe Tennisbälle. Aber das ist schon länger her, Warst du noch nicht Tennis spielen seitdem? Nee, das ist genau das Problem. Ich habe das gesamte Equipment und ich habe hier gibt es in Hamburg den ETV und ich wollte da einen Tennisverein und dann habe ich die angeschrieben und dann sagt er ja, ab Oktober sind die Plätze von 9:00 Uhr morgens bis 22:00 Uhr abends bis April oder bis März ausgebucht. Also von 9:00 Uhr morgens bis 22:00 Uhr abends. Also immer. Also eigentlich immer, du kannst morgens um acht Tennis spielen oder abends um elf. Oh wei ja. Wer spielt denn so oft Tennis? Also es gibt halt nur dann in dem, wo glaube ich so drei Hallenplätze und die sind dann halt komplett ausgebucht. Aber die nehmen noch weiter Mitglieder auf? Ja, genau. Und da habe ich natürlich spielen können. Genau, deshalb habe ich mich jetzt natürlich noch nicht angemeldet, weil ich bin. Aber jetzt hast du das teurequipment, was machst du denn jetzt? Das ist eben genau die Frage. Ich wollte einfach mal hier vielleicht den Rundruf , die Möglichkeit im Podcast nutzen und sagen, ist denn da vielleicht draußen vielleicht eine reiche Millionärsgattin mit privatem Tennisplatz, die interessiert wäre an Tennistrainerstunden?, aber vielleicht sollte daneben Schwimmbad sein. Mit Schwimmbad So ein direkter Einsteiger. Aber so hier in Blankenese, meinst du nicht, dass es da so das ein oder andere Herrenhaus mit einem oder ein Alster Nähe direkt, auch wäre auch gut. Also Schwimmplatz, Tennisplatz, Grill . Und so eine Liege. Ja, also vielleicht hat, nee, aber jetzt mal im Ernst, vielleicht hat wirklich jemand einen Tipp oder so. Das ist echt, im Winter wirklich, ich bin ja auch bereit, also ich wäre ja auch bereit dafür, Geld zu zahlen. ist nicht so, dass ich das besser wäre es ohne, ne? Nee, ich habe ja dann sogar dem Typen geschrieben, hab gemeint, sag mal, ist nur für Nicht-Mitglieder oder auch für Mitglieder? Dann meint er, nee, ausgebucht auch für Mitglieder, wo ich mir denke, aber was ist denn, wenn du jetzt Tennis spielen willst einfach? Das kann doch nicht sein, dass wir.. Das kann doch nicht sein Leben in einem freien Land. Das ist der Svereboom. Ich muss doch Tennis spielen können, wenn ich will. Ja, absolut. Wenn du sagst, ich möchte ja Tennis spielen, dann muss auf alle Fälle irgendwo einen Platz freigemacht werden. Vor allem, dass die Leute da so lange im Voraus ausbuchen können, ist doch irgendwie auch beknackt, oder nicht? Ja, ich finde das alles sehr fragwürdig, ganz ehrlich. Es kann doch nicht sein, in der Großstadt wie Hamburg , dass du einfach nicht.. Jetzt seid ihr endlich auch mal eine Geschichte auf der Spur. Und wie gesagt, Geld spielt keine Rolle bei der Geschichte. Also es gibt so einen Verein habe ich gefunden. Das ist irgend so ein richtiger, teurer, exklusiver Tennisclub mit direkt da, wo die ganzen Botschaften sind an der Alster oder so. Da kostet es dann irgendwie schon 3000 € Aufnahmegebühr oder so. So einen Quatsch mache ich natürlich nicht mit. Wenn man jetzt Aufnahmegebühr zahlt, dann hat man das Recht, da reinzugehen und sich einfach zu den anderen zu setzen. Oder? Ja, im Prinzip schon. du kaufst dich auch ein Stück weit in eine Gesellschaft ein damit. Aber wäre das nicht eine Geschichte für uns, wo wir sagen, okay, das investieren wir und dann berichtest du mal vom Adel. Ja, aber mir geht es da ums Prinzip. Ich zahle nicht 3.000 Euro, um irgendeinem Clubmitglied zu sein. Also das ist unabhängig. Also auch ich sehe, worauf du hinaus willst. Das wäre vielleicht eine lustige Geschichte. Aber ich habeure teure lustige Geschichte, das stimmt. Ich habe dann im Zuge meiner meiner Recherche habe ich man muss es vielleicht für Leute sagen, die nicht aus Hamburg kommen. Hamburg hat ja glaube ich die meisten Millionäre Deutschlands. Stimmt nicht? Meerbusch, meine ich. Im Kreis Neuss. nördlich von Düsseldorf. Ja, dann vielleicht auf Dings gemessen, auf Einwohnerzahl prozentual. Okay, kann sein, ja. Die totale Anzahl. Ist ja auch wurscht. Auf jeden Fall, worauf ich eigentlich hinaus will, ist , dass es sehr viele wohlhabende Menschen gibt in Hamburg. Und gerade so um die Alster herum ist ja so ein bisschen, sage ich mal, der Treffpunkt für nicht nur, nicht ausschließlich, aber da sind schon die Wohlbetuchten auch gerne unterwegs. Kann man schon so sagen. Und da habe ich etwas gefunden im Zuge meiner Recherche nach einem Tennisverein, beziehungsweise nachdem ich diesen Tennisverein gefunden habe. Und zwar nennt sich das, wie hieß das denn? Das war so ein exklusiver Gentleman's Club. Gentleman's Club. Habt ihr sowas schon mal gehört? Ist das so eine eine, so ein Verbindungsclub, wo man sich dann prügeln muss und mit Säeln aufeinander losgeht? Das ist ja einfach nur so. Aber bist du ein Gentleman? Würdest du dich selber, wenn du dich vorstellst, würdest du sagen, alles klar, ich passe hier gut rein, ich bin ein Gentleman? Ja, ich finde jetzt natürlich wie immer. Gentleman Club klingt führ mich nach Stripclub oder so. Dassinn. Was ist der Inhalt dieses Clubs? Was macht man da? Ich glaube, das sind nur Typen. Das war so ein ganz exklusiverglo, das ist es, glaube ich, der Anglo German Club. Das war's. Ja , okay, also ich lese mal kurz vor. Über den bin ich gestolpert, der Anglo German Club e.V. ist ein unpolitischer Club, der ausschließlich der Förderung internationaler und insbesondere der deutsch-britischen Beziehung zum Nutzen der Allgemeinheit dient. Eigene Veranstaltungen bieten einen Rahmen für Kontakte und den Austausch von Meinungen und Informationen. Der Club unterstützt die Institutionen wie die englische Kirche , die British Fair Hamburg. Außerdem werden Stipendien sowohl an deutsche Studenten zum Studium in England als auch an britischen Studenten sowieso. Und da kannst du dann auf der Club gehen oder das Haus. Und da kannst du dir dann so Bilder angucken Und ich hab mich halt die Ganze Zeit gefragt, da gibt es auch Ein Restaurant hier Mitgliedern und Gästen stehen heute in dem Haus an Räumlichkeiten zur Verfügung. Eine große Lounge mit Kamin und weitem Blick auf die Alster, ein geräumiges Kaminzimmer im Erdgeschoss mit einem halben Dutzend Sitz, eine Bar auf jeder Etage, das weitläufige Restaurant mit 60ätzen ebenfalls mit Blick auf die Al und zwei große Veranst Obergeschoss , die sich durch bewegliche Trennwände aufteilen lassen. Aber da ist kein Tennisplatz, oder? Ja, aber was ist da? Was ist da? Golfplatz auch nicht. Guck mal hier, die Menschen ist die Kategorie. Die Frage, welche prominenten Gäste schon alle im Club gesichtet wurden, pflegte der langjährige Heinrich von Bärenberg-G Gegenieren, nicht. Also dann passt du doch da rein. Der Anglo German Club ist ein Ort der Begegnung für Menschen, die etwas bewegen und deren Meinung etwas gilt. Ja, muss ich mal Und deren Meinung etwas gilt. Und dieser Rolle wurde er in über 50 Jahren seines Bestehens mehr als gerecht. Die Liste der Gastredner ließ sich jedenfalls wie ein Who- der internationalen Wirtschaftspolitik und K Diplomaten und Manager, Anwälte, Bankiers, kirchliche Würdenträger und L's Player. Da kommen. Kirchliche Würdenträger und Let's Player. Und Gildenführer von Ral. Dazu regelmäßig die britischen Botschafter sowie Chaman von Lloyds of London und der Baltic Exchange . Bla bla, bla bla bla. Der Anle German Club hatte rund 1000 Mitglieder, darunter 70 Junioren. Er ist ein Club, der Herren und Damen offen steht und wo Gäste gern gesehen sind. Ein Club mit festen Regeln und Umgangsform, verwurzelt in der Tradition überall auf der Welt. Oder wie ehemalige Hamburger Bürgermeister einmalierte, britische Kolonie auf dem Kontinent. Aber wird er nicht bald abgerissen, jetzt wenn das Leute, wir da rein. Das klingt nach irgendwas mit 150.000 Euro Aufnahmegebühr. Es klingt vor allen Dingen nach da, wo du sein musst, so Illuminatentreffen oder so. Das ist, wo der ganz ehrlich, Leute, das ist , wo alles stattfindet. Wir müssen in diesen Club rein. Okay. Das wollte ich nämlich nur als Vorschlag, weil du hast gesagt, in diesen teuren Tennisclub, aber das ist ja Pipifax. Ich gehe als Gentleman Wie ist das? mit welchem Auto fährst du davor? Wo hast du die Infos her? Was steht denn zu den Aufnahmebedingungen? Ja, das ist die Frage. Ich habe mal Gastfreundschaftrete ein guter Ort für königliches Vergnügen. Ich will nichts vermutlich. Ich würde sagen, es ist eine Empfehlung. Man wird empfohlen, oder? Also du müsstest jemanden haben wahrscheinlich, der dich empfiehlt. Vielleicht haben wir ja einen Zuhörer, der ganz heimlich ab und zu im Anglo German Club abhängt und dann nach Hause sich erstmal eine schöne Folge Porn reinzieht. Aber die Frage ist halt, sind wir für den nicht so ein bisschen wie der Döner? Also etwas, was man zwar mag, aber was man jetzt nicht unbedingt seinen Freunden erzählt, mit denen man zusammen kocht. Er muss, also falls jemand da. Vielleicht sind wir dem peinlich oder wir sind für den sowas wie Hentai. Aber du meinst, der muss uns dann empfehlen oder so. Ja. Ja, eben. Das ist ja das, was ich dann... Aber jemand empfehlen? Wir sind so das, was der hört, wo er sich aber eigentlich im Gegensatz im Gegenwart seiner Gentleman Club-Freunde schämen würde . Ja, wenn er unseren Podcast im Kaminzimmer anmachen würde, dann würde dort die Nase gerümpft von Peter von Bismarck Aber jetzt stell dir doch mal vor, die sitzen da immer vor so einem Lagerfeuer mit so einem teuren Scotch und so richtigen, teuren Tweet-Anügen und so und dann hören die da wirklich, abends hören die immer zusammen. Jeden Freitagabend hören die die neue Folge Podcast ohne richtigen Namen und lachen herzhaft. Freitags hören, wenn sie sich das nicht leisten wollen. Den einen Tag vorher zu hören und dafür Geld bezahlen, muss ich der sparen. Aber keine Patrons bei uns. Wie wäre es denn, wenn wir da einfach mal einen Fuß in die Tür kriegen? Leute, ich glaube, das ist richtig wichtig. Es müssen auch Leute von uns an diese Schalthebel. Versteht ihr, was ich meine? Ich glaube, man muss da ganz dreist und überzeugend auftreten. kauft sich ein cooles Auto , fährt davor.. Man kauft sich ein cooles Auto. Ja, braucht man doch wahrscheinlich. Okay, wenn man leiht sich ist, wir haben ja kein Geld. Dann leiht man sich ein Auto, fährt davor, steigt aus, schmeißt den Schlüssel zu dem Portier und sagt, hier, fahrt das mal um die Ecke und stell mich mal dem Chef vor. Oder man geht einfach selbstverständlich rein. Das habe ich mich auch schon gefragt. Wenn du so. Das auch keiner. Da geht einfach jeder rein. Das ist die Frage. Wenn du, glaube ich, ich glaube, es kommt darauf an, wie du wirst. Ich meine, da stand tausend Mitglieder, Gäste sind gerne willkommen, da ist ja auch ein Restaurant . Also so hundertprozentig kann man nicht sagen, dass die dort kennen. Ich glaube, wenn du mit einem gewissen mit so einer James-Bond-Attitüde da reingehst. Oder so am Handy so, so telefonieren. Ja, rele auf Englisch. Warum so, als würdest du nicht Englisch sprechen? Als wenn du mit Prinz Als wenn du mit Prinz Harry redest. Und dann Harry.. Harry, sorry. Ich rede gerade mit Prinz Harry. Und dann so zum Türsteher, Prinz Harry, ich geh mal rein, ist der Tisch vorbereitet. Und dann rein. Was wären das denn bitte für Türsteher, wenn man an denen vorbeikäme, in dem man so tun würde, als wäre man wichtig . Naja, aber wer sagt denn, dass es da überhaupt Türsteher gibt? Meinst du nicht, das ein Club, der so exklusiv ist, dass er gerade mal 1000 Mitglieder hat, in irgendeiner Art und Weise schaut, wer da reingeht? Ich glaube,dachlosen im Kaminzimmer pennen. Ich glaube tatsächlich, dass dieser Club von seiner Aufmachung, das ist eins von diesen Megahäusern an der Alster, was aussieht wie das Weiße Haus oder so . Ich glaube, von der ganzen Aufmachung, von dieser langen Einfahrt und allem drum und dran ist es schon so pompös, dass das schon reicht. Das ist der Türsteher, das Haus ist der Türsteher. Versteht ihr? Das Ambiente sieht so aus, dass sich da einfach gar. Niemand wird sich da trauen. Ja, aber ist doch so. Wie oft hast du es auch schon mal einfach versucht, irgendwo da reingehen? du würdest es sich gar nicht trauen. Nein. Dabei sind wir doch. Gentlemen. Da gehören wir hin. Wir sind doch Gentlemen. Jungs, jetzt, wo ihr das sagt, finde ich, ihr solltet das ausprobieren. Ihr beide solltet das ausprobieren. Ich traue euch das zu, dass ihr mietet euch ein Auto, kommt dahin, redet von Prinz Harry und geht rein. Ich hätte so Bock, das zu machen. Das Problem ist, lasst uns das bitte zu dritt machen. Ich Ich habe mal sowas ähnliches. Ich habe einmal mit ihr Kollege Daniel Schröckert und Andi haben wir gesagt, komm, wir gehen mal an die Hotelbar hier, wie heißt dieses Edelhotel an der Alster, wo Dings wohnt. Das Edelhotel an der Alster, wo Dings.. Ganz berühmte Udo Lindenberg. Atlantik. Das Atlantik Hotel, genau. Und wir haben gedacht, weißt du was, wir sind hier seit wie vielen Jahren in Hamburg und mittlerweile sind wir erwachsene Männer. Wir gehen da heute mal ins scheiß Atlantik . Wir rauchen da eine Zigarre oder eine Zigarette, besser gesagt, und wir trinken dann Whisky an der Bar. Aber das kannst du doch da machen. Ja, pass auf. Wir gehen da rein. Wir gehen ins Atlantik Hotel. Zum ersten Mal in meinem Leben bin ich in diesem Hotel. Es war um die Weihnachtszeit rum. Unten erstmal spielt ein Mann am Piano. Das war so richtig besinn. Udo war nicht. Udo war es nicht, aber so besinnlich. du kommst da rein, es ist komplett eine Altersklasse locker ein, zwei Klassen noch überall, also weiß ich nicht, 60 aufwärts. Und wir gehen komplett da so normaler Montur. Man sieht sofort, wir passen überhaupt nicht rein. Und wir gehen direkt straight an den Tresen, da arbeiten junge Leute, die uns sofort sehen und sehen, okay, was wollen die Trottel hier? Und dann sagen wir so, ja, ey, wo ist denn hier die Bar ? Wie können wir ihnen denn helfen? Ja, wir würden gerne einen Whisky trinken und wo kann man denn hier rauchen. Und dann so, ja alles klar, dann gehen Sie doch mal da lang und dann links. Dann haben die uns in so einen Gang geschickt, dann sind wir so zehn Meter durch so einen Gang dann in eine Tür rein und dann war da original ein leer Raum mit einem Tisch mit einem Holztisch und auf diesem Holztisch war ein Aschenbecher. Und sonst nichts. Noch nicht mal Stühle. Und ja, pass auf, dann kam ein Kellner, hat uns in diesen Raum, auf diesem Tisch jeweils einen Whisky gestellt. Wir haben, glaube ich, über 120 Euro gezahlt. In diesem Raum, in dem niemand außer uns drei war und sonst auch nichts. Nicht mal ein Fenster, es war ein Tisch, ein Aschenbecher, drei unfassbar teure Whiskys . Und dann haben wir da geraucht, den Whisky getrunken und dann stand dann sind wir wieder gegangen. Und war einfach der beschissenste Abend, den wir je hatten. Ey, und ich glaube, da war eine Kamera und die Typen haben sich so kaputt gelacht über euch. Ich habe schon wieder drei in den blöden Raum da gesperrt. Also wirklich, wir haben alle gedacht, dass wir so irgendwie so von irgendeinem älteren Millionär auf seine Yacht eingeladen werden, mal um mal so die Welt zu sehen oder so, keine Ahnung und nichts davon ist passiert. Ja, aber das ist echt bitter. Sehr enttäuschend, das neben der Raukammer. Wir waren in einer Raucherkammer und haben auch noch richtig viel Geld dafür gezahlt. Aber den Teil verstehe ich nicht, weil also ich meine, in Hotels ist es ja üblicherweise so, dass solange du da quasi Kundschaft bist, haben die jetzt nicht notwendigerweise Interesse daran, dich zu vergraulen. Nö, ich glaube, wir haben es nicht gecheckt, dass das einfach Rauchend nur im Raucherzimmer ist. Und wir haben dann einfach, und da die uns den Whisky dahin gebracht haben, Ach so, hattetet ihr gedacht, das wäre der Raum. Wir haben gedacht, das. Und ihr seid nicht zurück zur Bar gegangen. Es gab in dem Sinne haben wir keine richtige Bar gesehen. Die haben uns auch nicht gesagt, naja, rauchen könnt ihr da in die Bars. Wie ist denn Zwei, drei Jahre? Weil ich gerade überlege, in Sachenräume und Nichtraucherräume, das ist, glaube ich noch ein großer Unterschied, wenn das jetzt vor zehn Jahren gewesen wäre oder nicht, wo man vermutlich an vielen Hotels noch geraucht. Also ich denke schon in einem Hotel, wo Udo Lindenberg wohnt, wird es mit Sicherheit irgendwo eine Hotelbar geben, die gemütlich ist, wo man Whisky trinken kann. Ich weiß nicht. Ich kannte mal jemanden in Berlin , wo wir zum Thema, wo komme ich überall rein, bei diesem Club, der hatte von allen, kennt ihr noch diese Einlassbändchen und diese Einlassschilder, wenn irgendwo, hey, da ist eine Party. Und der hatte dutzendweise von diesen Armbändchen und für jede Party immer was Passendes. Den Stempel? Der hat die gesammelt, der hat die gesammelt und du kannst ja einfach bestellen online. Ja. Ja klar, kannst du auf Amazon kannst du dir einfach so Einlass. Also es war in Berlin. Da war zum Beispiel hier FDP-Party irgendwie und dann. du musst halt vorher wissen, welche Farbe und welches Bändchen es da gibt, damit du es. Nee, ist dann immer nach Hause gefahren. Wo gehen wir denn jetzt hin? oder hat so 20 Bändchen mitgehabt und habe ich noch ein Bändchen, da kommen wir rein. Und der ist halt praktisch nichts anderes getan, als den ganzen Abend auf irgendwelche Partys zu gehen mit irgendwelchen gefakten oder Bändchen, die so ähnlich aussahen. Und das hat er dann auch jeden Tag gemacht. Okay, die Geschichte war jetzt nicht so geil. Ich bin davon begeistert, dass jemand so viele Bändchen hat, weil die also ich kenne die halt nur in der Art und Weise, dass die sehr leicht zu unterscheiden sind . Weil da halt, die haben eine Farbe X und dann steht da halt irgendwie einen Aufdruck oder einen Namen oder so drauf. Sprich, wenn du da irgendwas Wichtiges hast als Bändchen, dann guckt man einmal drauf und sieht, ob es echt ist oder nicht. Und dann so eine Auswahl zu haben, dass man überall reinkommt, finde ich beeindruckend. Er hat es wirklich geschafft, auch mit Laberei überall reinzukommen. Und wenn er kein Bändchen hat, ist er trotzdem irgendwie reingekommen. Ey, wisst ihr noch, früher es gab eine Party, auf der wir uns immer getroffen haben, wisst ihr noch? In Düsseldorf, welche das war? Nee, wir uns immer getroffen. Ja, es gab eine Party, da waren eigentlich auch ihr beide immer. Ich kenne nur diese After-Work-Party in Dingen. MK2 Nee, nee, nee. Die Medizinerparty an der Düsseldorfer Uni. Ah ja, die waren immer gut. Da warst du auch, Georg. Da bin ich. Das kann gut sein, wir waren viel an denfer Uni an den Partys. Ja, und da gab es immer diese Mediziner-Partys und da war immer viel los. Das weiß ich noch. Es waren auch die besten Partys, muss ich sagen. Es waren gute Partys. Die Mediziner glaubt man gar nicht, aber die feiern am härtesten. Ich glaube auch , eine gute Freundin von mir ist Ärztin und ich habe das mitverfolgt, weil ich die schon sehr lange kenne, das durch Studium und so weiter. Und ich glaube, die Mediziner, die müssen es irgendwie nicht kompensieren, sondern so ein Gegengewicht darstellen zu dem Druck, den die teilweise auch in ihrem Job haben und im Studium . Und deshalb lassen die teilweise sind es die schlimmsten. die nehmen am meisten Drogen, die machen am meisten gesundheitsschädigende Sachen. Die kannst du ja wieder korrigieren danach. Genau, wahrscheinlich, weil die genau die tödlichen Dosen kennen. Ich kannte jemanden, der abends vom Saufabend gekommen hat, sich ins Bett gelegt und sich selbst eine Infusion gelegt. Und dann war der. Redest du immer von dritter Person von dir? Und dann war der wieder topfit. Ja, aber im Moment, eine Infusion. Ja, so eine Salzlösung, wom mit ganz viel Mineralstoffen und so. Und die macht dich dann wieder schön. Da gibt es auch so viele Tricks. Ich habe mal gehört, was Zucker auf dem Löffel? Weiß ich nicht. Und dann noch irgendwas drauf und dann runterschlucken, dann kriegst du keinen Kater oder sowas. Da gibt es auch so Lifehacks für Gegenkater. Ganz viel Wasser, glaube ich, trinken immer am Abend. Naja, na gut, die Zeiten sind vorbei, Medizinerparty und so. Schon lange. seid ihr Cybersicherheitsexperten? Ja. Das habe ich mir fast gedacht, dass das Jochens nächster Beruf ist, weil wir jetzt in jeder Folge einen neuen Beruf haben. So passt mal auf, ihr müsst mir so bei einem Gedankenexperiment helfen. Man kann sich ja immer so ein bisschen überlegen oder ausrechnen, wie lang jemand brauchen würde, um Passwort Brute Force zu hacken. Was heißt Bruteorce? Ich dachte, ihr seid Cybersicherheitsexperten. Ja, aber nicht Englisch-Experten. Brute Force heißt, dass du im Prinzip alle Kombinationen ausprobierst, die möglich sind . Okay. Und ein Teil, den ich dabei schon nicht verstehe, ist, wie genau man das machen möchte, wenn die Menge der Eingaben ja limitiert ist, also die Menge der Passworteingaben, dass man zum Beispiel nach x falschen Passworteingaben gesperrt wird Oder dass man nur einer pro Sek Passwort eingeben kann oder sowas, was man Oder ein Capture kommt und du dann drei Autobahnbrücken anklicken. Oder sowas, genau, oder die Autobahnbrücken oder sonst irgendwie. Ignoriere mir das mal. Also je besser die Rechtenleistung wird und je besser natürlich dann im Endeffekt auch die Internetgeschwindigkeiten werden, falls man das lokal hacken will, was ja Sinn ergibt, denn sonst müssten wir das zu haackende Gerät zu Hause haben. Also die Rechenleistung wird immer stärker, die Leitungen werden immer stärker und es gibt immer mehr Kombinationen, die in einer immer kürzeren Zeit Bru Force gehackt werden könnten oder auch können. Und das bekämpfen wir ja, indem wir lange und komplexe Passwörter haben. Ja, also wenn wir ein Passwort hätten, was zwei Stellen hat , die nur aus Buchstaben bestehen würden, dann wäre das ja nullkommichts gehackt. Also gerade wenn es nicht Case-Sen Tier wäre. Also wenn es. Wenn das irgendwie 26 oder mit Umlauten, 29 mal 29, das hast du ja nullkommen nichts durchprobiert. Ja. Das heißt, unter anderem unter anderem deshalb, wobei ich gehört habe, derjenige, der diese Empfehlung rausgegeben hat, hat sie danach bitterböse bereut, haben wir ja so Dinge wie Groß- und Kleinschrei mit den Passwörtern, Ziffern und Sonderzeichen. Ganz ehrlich, da muss ich mal einhaken . Warum kann man bei manchen Anbietern nicht unter acht Zeichen eingeben und muss sich zwingen, ein möglichst sicheres Passwort auszuwählen. Aber ist das nicht mein Problem? Grundsätzlich ja, aber dann könnte du noch sagen, warum muss man überhaupt ein Passwort eingeben? Ja, wenn du es ganz genau nimmst, ja. Ja, oder sonst könntest du auch sagen, wir nehmen eine Stelle und dann nimmst du halt nur irgendwie eins oder eine. Letztens hatte ich wieder irgendeine Webseite, dann habe ich das eingegeben? Nein, da muss eine Zahl drin sein. Ja, da muss ein Großbuchstabe. Und dann ein Sonderzeichen., dass ein, also der Website-Betreiber Arbeitszeit aufwenden, weil du Trottel, deinen Account. Das ist ein sehr gutes Argument.al überzeugt. Wollte ich gerade sagen, jedes Mal, wenn dein Passwort gebreed wird, kriegt von dir eine E-Mail. Ja, aber das weiß ich natürlich als Cybersicher Experte, das war. Okay, ist bekannt. Ziffern und Zeichen, was natürlich dazu führt, dass die Dinger quasi nicht mehr merkbar sind oder sehr, sehr merkbar sind, wenn du der Empfehlung folgst, dass du kein Passwort doppelt verwendest, die D die mal regelmäßig änderst, die dann mindestens acht oder zehn Zeichen lang sein müssen und Ziffern und Zeichen so weiter beinhalten müssen. weswegen dieser Typ, der diese Empfehlung gegeben hat mit den Sonderzeichen Ziffern halt irgendwann auch sagte , eigentlich war das eine beschissene Idee. Die bessere wäre gewesen, einfach nur längere, aber dafür für Menschen merkbare Passwörter zu nehmen. Wobei wir dann wiederum an das nächste Problem stoßen, wenn das Wörter sind, die bekannt sind, dass Blut-force-Algorithmen halt auch erstmal Wörter durchprobieren können, die sie halt kennen. Und wenn eine Sprache halt 50.000 oder 100.000 Wörter hat und dein Passwort nur aus sinnigen Wörtern, auch wenn auch in unsinnigen Kombinationen bestehen könnte, dann wäre es auch wiederum relativ schnell heckbar, also per Brotefonds durchprobierbar. Wir sollen uns also möglichst lange Passwörter merken, im Idealfall irgendwie auch mit ganz vielen verschiedenen Zeichen und so weiter und so fort, damit jede Stelle des Passworts, die wir benutzen, möglichst viele verschiedene Möglichkeiten halt bietet. hast alleine schon 52 dadurch, wenn eine große und Kleinschreibung bei den Buchstaben hast, selbst wenn eine Umlaute weglässt , dann hast du nochmal 10 dazu für die Ziffern und dann nochmal keine Ahnung für die gängigen Sonderzeichen nochmal 10 oder 15 weiß es nicht so genau. Je besser wir uns dagegen sichern wollen, dass die Dinger in schneller Zeit durchprobiert werden können, desto schwieriger sind hier für uns zu merken. Und damit stoßen wir in das nächste Sicherheitsproblem. Wenn wir uns die Dinger nicht merken können, schreiben wir sie vermutlich irgendwo Und dann gibt es entweder die Wahrscheinlichkeit oder die Möglichkeit, dass wir sie irgendwo aufschreiben, wo sie ja quasi physisch unsicher sind. Das Typische, die Leute, die ein Post-it mit ihrer Pin auf ihrer Bankkarte kleben haben oder so. Die Dinger sind auch nicht mal lang, die Pins, die sind ja nur vier Stellen mit nur Ziffern. Und selbst die können sich ja einige Leute schon nicht merken. Ich. Ja, was? Ich kann mir die nicht merken. Okay. Aber man kann sie, glaube ich, ändern. Also du könntest dir irgendwas nehmen, was du dir leichter merken kannst. Es gibt ja jetzt auch schon so Software, sowas wie Password oder so, wo du die alle drin speichern kannst. Und was Apple zumindest ja auch immer macht, die bieten dir ein random Passwort an für jede. Wenn du irgendwo einen Account anlegst, wo ein Passwort gebraucht wird, dann machen die dir so ein random Passwort. Und das kannst du dann auch abspeichern, sozusagen an deinem Apple. gleich noch zu diesen Passwortverwaltungen und so. Aber der erste Schritt ist ja schon mal ein riesiges Problem, dass die Passwörter im Prinzip für keinen Menschen mehr zu handeln sind, wenn wir dem folgen, wir müssen sie regelmäßig ändern. Sie müssen den Voraussetzungen entsprechend für Passwörter, das eine bestimmte Länge haben und so weiter und so fort . Und im Idealfall schreiben wir sie nirgends nieder. Das ist kaum machbar. Also ich meine, selbst wenn ich nur eine Handvoll Accounts nehme, die ich halt habe, ob das nun irgendwie Amazon ist oder auch nur Netflix und Co., dann bin ich vermutlich bei 10, 15, 20 Passwörtern, die ich relativ regelmäßig benutze und die ich dementsprechend auch regelmäßig ändern müsste. Dann darf man alte Passwörter ja auch nicht wiederverwenden. Sie sollten sich nicht doppeln. Ich sollte für nichts das gleiche Passwort benutzen, was ich woanders habe. Ja okay, worauf willst du denn jetzt hinaus? A , dass du dir keine Passwörter mehr merken kannst, weil die Menge, also die Anforderungen immer höher wird. Und es wird nicht leichter, sie zu merken. Unser Hirn wird ja nicht besser, dadurch dass Computer besser werden. Und B, die Frage, ob das überhaupt eine langfristige Lösung sein kann oder ob wir nicht eigentlich längst weggehen müssten vom kompletten Konzept Passwort, weil es nicht funktionieren kann. Was ist denn besser? Also hast du eine Alternative? Das weiß ich nicht. Also eine Möglichkeit wäre ja sowas wie, keine Ahnung, Fingerabdrücke oder so. Aber ich habe keine Ahnung, wie sicher Fingerabdrücke sind. Das war ja Das war ja meine Frage an euch, Cyber Security Experten. Also, das ist das Rätsel schon. Ja, dann würde ich das jetztätsel gerne auch mal, das nicht das Rätsel. Ich brauche keine Fragen stellen, ich gerne antworten zu diesem Thema. Dann sag mir die Antwort. Was ist unsere Antwort auf dieses Passwortproblem? Also, die Antwort ist, du brauchst ein Passwortsystem. Sozusagen eine Art System, das du anwenden kannst , was all diese Faktoren, wie groß, Kleinschreibung, Sonderzeichen und so enthält. Ich meine, das Einfachste ist zum Beispiel, weiß ich nicht, das Geburtsdatum, sag ich jetzt mal, was natürlich ein dummes System ist, weil das das häufig benutzte ist oder so . Aber das ist ein System, dass du zum Beispiel sagst, der Name meiner Frau plus Geburtsdatum plus ein Fragezeichen. Irgendwas hast du ein Passwort? Nee, aber ich rede ja von System. du kannst ja dann sagen, Der Name meiner Schwester plus ihr Geburtsdatum. Weißt du, plus oder so Beim zweiten Account. Beim zweiten Account. So kannst du ja zum Beispiel für jeden Account deine Familienmitglieder. Aber dann weißt du ja schon nicht, was zu welchem Account gehört. du hast ja keine logische Verknüpfung erstellt, das erste ist das von deiner Frau, das zweite von deiner Schwester. Ja gut, also ein bisschen Eigenleistung kann man ja auch erwarten, oder nicht? Also so ein bisschen was merken, wir haben früher habe ich mir 50 Telefonnummern gemerkt, die muss ich mir alle nicht mehr merken. Kann ich mir noch merken, ob ich jetzt. Ich würde das so machen. Ich würde das Passwort auf den Zettel schreiben. Okay. Und eigentlich alle Passwörter. Und den Zettel. Zettel schreiben. Und dann aber zur Verwirrung einfach, wo Sparkasse , Passwort X steht, einfach nicht Sparkasse hinschreiben, sondern das, sondern Netflix. Versteht ihr? Aber niemand einen cleveren Trick durchschaut, aber das Erste, was man noch machen würde, ist zu gucken, wenn das Passwort nicht bei der Sparkasse funktioniert, was ist mit den anderen, die auf der Liste stehen? Ja, aber wie sollen die denn an die Liste rankommen? Indem sie dir die klauen. Indem jemand bei mir einbricht und die Liste findet. Aber Warte mal, warte mal, wenn du irgendwo in der Bank bist, musst du ja die Liste aus der Tasche ziehen eigentlich. Die muss man ja dabei haben. der, was passiert, wenn mir die aus der Hose fällt und ein Krimineller findet diesen Zettel? Dann steht da Netflix und mein Bank . Hat er endlich Zugang zu deinem Netflix-Account? Nee, zu meiner Bank. Endlich Stranger Things Staffel 3. Zu meiner Bank hat er dann Zugang. Bei Netflix ist ja Bank. Verstehst du? Aber du kannst den Zettel ruhig finden. Was er denn dann? Ja, das ist sein Problem. Der kann nichts abbuchen ohne eine Tannen. Richtig. Wir brauchen kein Passwort, Georg. Haben wir das geklärt? Aber dem anderen stehen die Tanz. Also du brauchst nicht, meiner Meinung nach auch nicht so viele verschiedene Passwörter. Ich halte das für Quatsch. Ich habe seit 30 Jahren, habe ein Passwort. außerdem kannst du immer wieder, du auch ein Passwort, wenn du es vergisst, lässt dir halt ein neues zuschicken. Einmal die Woche muss ich von irgendeinem Account mir ein Passwort zuschicken lassen, weil ich es vergessen habe. kein Problem, dann machst du noch 2FA, passt noch hier mit Google Authenticator, sicherst du dich natürlich richtig ab. Ja, das ist genau nämlich das, was die Experten noch empfehlen, Georg. Ja, Mann, Georg. Experten. Zweifachauthentizierung. Aufwand. Verstehst du? Ja, das ist klar, aber das ändert ja nichts daran, dass ich immer noch mich frage, was den ersten Teil dieser Authentifizierung für mich möglichst sicher macht. Das können wir dir heute Abend nicht beantworten, glaube ich. Georg, ganz ehrlich, niemand klaut deinen World of Warren Account. Jetzt halt doch mal die Schnauze ernsthaft. soll das dir auch zweifach gesichert und das wäre auch meine geringste Sorge. Aber ich habe zum Beispiel, als ich im Krankenhaus war, jemanden gehabt, der in meinen Amazon-Account eingestiegen ist. What? Aha. Und hat er was gekauft? Er hat, glaube ich, versucht, irgendeinen Gutschein zu kaufen. Aber es ist auch alles rückgängig gemacht worden. Wie hoch war der Schaden? Bitte? Wie hoch war das? Ich glaube, das wären 100 Euro gewesen. Aber wie hat das, der hat sich einfach reingehackt oder was? Ich weiß es nicht genau. Warum fragst du ihn nicht mal? Bitte? Das ist schon cool, nur. Das war genau zu dem Zeitpunkt, wo ich im Krankenhaus auf der Intensivstation lag. Es kann also damit zu tun haben, dass ich mich im Netz vom Krankenhaus eingewählt habe und dass da irgendwie eine Sicherheitslücke gab. Ich weiß es nicht. Vielleicht hat auch jemand Zugriff auf mein Handy zu dem Zeitpunkt gehabt. Also ich weiß es nicht, wie genau das passiert ist. War auf jeden Fall genau zu dem Zeitpunkt, wo ich operiert worden bin und im Krankenhaus lag . Und da hat er kurzzeitig Zugriff auf meinen Amazon-Account gehabt und versucht, irgendwie Gutschein für irgendwas sowieso Story zu kaufen, weil er den halt quasi direkt benutzen kann. Alles andere, was er sich liefern lassen müsste, dann müsste er die Adresse angeben und so weiter . Und ja, wenn einer das Passwort von meinem Bankkonto rausfindet, sage ich, behhalts. Ich will es nicht mehr haben. Ich will es nicht mehr zurück, mein Konto. Das ist aber ein bisschen spooky. Das ist so wie so, bei meinen Eltern ist man eingebrochen worden. Und dann sind die ganzen Sachen so auf den Boden verteilt und dann hat man so ein blödes Gefühl, wenn man dann in die Wohnung kommt und weiß, irgendein Fremder ist dann da dran gewesen. Ich glaube, bei so einem Amazon-Account, was ich in deiner Wohnung schon alles gemacht habe, Jochen. Aber es gab in der Wohnung, wo ich hier in Hamburg gewohnt habe, also bevor ich hier in diese Wohnung gezogen bin, auf der gleichen Etage, wo ich gewohnt habe, da gab es Einbrecher und die waren noch zu Hause, die Nachbarin. Und die ist irgendwann aus ihrem Zimmer gekommen und dann standen da zwei Einbrecher bei ihr in der Tür. Also in der Diele. Und dann sind die abgehauen. Dann hat sie ihr Handy raus aus der Tasche gezogen, dann sind die abgedüst. Aber trotzdem, überleg mal, du kommst irgendwie komplett nichts aus deinem Zimmer und dann sind da irgendwie zwei Verbrecher in deiner . Es heißt ja auch so schön, dass man immer irgendwie so 200 Euro sichtbar auf den Tisch legen soll, falls sie nichts finden. Trinkgeld. Nee, oftmals sind es ja irgendwie Drogensüchtige, die schnell mal was brauchen, also irgendwie Schmuck. Sind sie wieder die Drogensüchtigen? Ja, und wenn die nichts finden, das war ein Tipp von der Polizei. Und wenn die nichts finden, verwüsten die die Wohnung. Ich sage es den Leute aus dem Angelo German. Ich, dass du Geld in der Wohnung offen liegen lassen sollst, damit es dir geklaut wird. Dann die direkt wieder abziehen und nicht die Kommode durchwühlen. Richtig. Alles klar, haben wir 200 Euro besser haben als lange Suche sind genau solche Typen eingebrochen, bei Jens und mir in der Wohnung. Und haben was gemacht? Ich glaube, wir haben irgendwie keine 30, 40 Euro oder so haben wir in unserem Einmachglas in der Küche stehen gehabt. Die haben sie geklaut, aber ansonsten nichts, Laptops, kein gar nichts. Sehr gut. Apropos Geld, bevor wir gleich zum Rätsel kommen, das ist jetzt keine Werbung, sondern ein freundlicher Hinweis an unsere Kollegen von der OMR, die gerade eine Umfrage zum Thema Werbung machen, beziehungsweise eine Kollegin von denen. Die Janina, ist eine Studentin und die macht gerade ihre Masterarbeit zum Thema Podcast-Werbung, Wirksamkeit von Podcast-Werbung. Die könnt ihr unterstützen, indem er die Umfrage, die sie ins Netz gestellt hat, an der Umfrage teilnimmt. Podcastfrage.comitten wir sehr höflich drum, weil die uns auch immer gut unterstützen und ihr habt auch die Möglichkeit, dann auch noch zwei Wunschgutscheine im Wert von 100 Euro zu gewinnen. Also unterstützt Janina podcastumfrage.com, steht nochmal in den Shownotes. 100 Euro, sagst du? Nee, kannst du gewinnen. Nicht jeder. Hast du schon Betrag, der bei mir bei Amazon. Wer weiß. Ich frage mal. Könn Georgs Amazon kommt so sehr gut. Ich habe was aufzuholen, Georg Weißt du, ne? Wieso? Ja, Beim letzten Mal. Hat die letzten drei Ma gewonnen oder so. Fünf Male, glaube ich. Okay, problematisch ist natürlich immer, wenn man irgendwas nimmt, wo die Chance besteht, dass einer von euch das quasi direkt weiß wie beim letzten Mal, die Frage mit Vegas. Was nehmen wir denn mal hier? Nehmen wir doch mal das. Was war das Besondere an einem Werbedeal, den ein Reality-Darsteller im Jahr 2011 von Acrombie und Fitch angeboten bekam? Heißen die Abercrombie und Fitch? Acrombie und Fitch. Ich hatte gerade nicht zugehört, weil ich. Ich habe Patreon Fragen gerade aufgemacht.. Das ist echt eine Ausnahme, Ed. Beim nächsten Mal können wir das leider nicht mehr. Was war das Besondere an einem Werbedeal, den ein Reality-Darsteller im Jahr 2011 von Abber Crombie und Fitch angeboten bekam? Jetzt war ich gerade. Das war ganz schön schnell vorgelegt. Aber da kannst du mir nicht erzählen, dass du es nicht absichtlich ein bisschen schneller jetzt vorgelesen hast. Ihr könnt Fragen stellen, um rauszufinden, was die Frage war. Ich fange da mal an. Was hat ein Werbedeal? Ist das ein Deutscher gewesen? Kannst du doch die Frage nochmal wiederholen? Was ist das Was war das Besondere an einem Werbede 2011 und Erommi und Pitch, den einen. Den ein was? Ja, das denn nochmal? Da hat ja jemand einen Werbedeal bekommen. Eine Person. Die Person, die den Werbedeal bekommen hat in Deutschland war nie. Nee, die Person ein Werbede bekommen.eine Person. Die Person, die Es war aber kein Deutscher. Ich habe schon Nein kassiert. Werbedeal, Everrombin Fitch 2011 oder so , ist am Ende auch egal, glaube ich. Georg, das macht der Kirre. Wir diskutieren schon wieder so lange darüber, uns einfach einmal deutlich normal vorgelesen hättest, hätten wir dieses Thema nicht. Da sagen auch übrigens viele Zuschauer, mit denen ich im Gespräch bin. können die gerne sagen. Die dürfen gerne zurückspulen. Die haben aber recht. Nee. Also, was ist das Besondere an einem Werbedeal 2011 Acan Fitch, den ein? Kein Deutscher. Den kein Deutscher gekriegt hat? du hast gesagt, es ist ein Deutscher, das ist aber kein Deutscher. Ich habe Wer ist kein Deutscher? Derjenige, der den Werbedeal bekommen hat. Weil ich fragte, wer ist das ein Deutscher, der den Werbedeal bekommen hat? Also war die Frage, Jochen, du machst mich kirre gerade. du hast doch nicht zugehört. Ja, exakt. Und du hilfst nicht. Doch, pass auf, ich sag's dir doch. Was war das Besondere an einem Werbedeal von Everkrombie und Fitch im Jahre 2011 Und diesen Werbedeal hat irgendeine Person bekommen. Also an einem Werbedeal mit einer Person. Okay. Stimmt, Georg? Ja. Siehst du? Grob grob. Warum, Georg? Warum kannst du nicht ein zweites und drittes? Warum? Weil wir eine ganz einfache Regel haben. Nein, du hast eine Regel. Dann müsst ihr mit Ja und Nein Fragen rausfinden, was die Lösung ist. Ja, aber jetzt, wenn man abgelenkt ist, zum Beispiel Oder wenn man sich so zerfasert wie wir gerade und das nicht mehr wissen. Dann müssen wir halt mit Fragen rausfinden, wie es funktioniert. Aber jeder nette Quizmaster im Fernsehen stellt die Frage nochmal. Habe ich doch sogar nochmal gemacht. Wenn ich euch schon, glaube ich, in 84 Folgen jedes Mal darauf hingewiesen habe, dass ich die Frage nur. Aber willst du uns denn erziehen oder was? Bitte? Willst du uns erziehen? Irgendwann wird es funktionieren müssen. 2011 hat jemand ein Werbedbedient. Also, stimmt mit euch nicht. 2011. Ein verfickter Satz in eurer Muttersprache. Ihr könnt ihn euch nicht merken. Und nicht. Ich bin der Einzige, der versucht, diese Rätselgradde zu lösen. 2011 hat jemand einen Werbedeal von Aon Croman Fitch bekommen, richtig? Nein. Danke, Jochen. Was habe ich denn jetzt damit zu tun? Das war das, was du mir gesagt hast. Das ist das, was ich verstanden habe. Er hat ihn angeboten bekommen. Ah,ha, jetzt doch schon einen Schritt weiter. Der hat den Deal also nicht angenommen. Das weiß ich nicht. Okay, was war das Besondere an dem Deal, den angeboten bekomme? War das eine prominente Persönlichkeit? Ja, je nach Definition von Prominenten, Reality-Darsteller halt. Ach, das hattest du schon gesagt. Das ist in der Frage vorgekommen. Was? Was? Das habe ich auch nicht gehört. Wie sind eigentlich die Chancen, dass wir während Georg diesen Satz vorliest, es beide nicht mitbekommen? Das kann doch gar nicht sein. doch nicht mehr auch jedes Mal die doppelte Chance zu hören. Es ist immer so. Ich kriege das dann mit, aber dann kommt eine Frage von links, kannst du das nochmal? Und dann habe ich bei mir in meinem Gehirn das schon die Teile gelöscht und dann bin ich total verwirrt jetzt. So, es war ein Reality-Darsteller. Ja. Bin ich eigentlich jetzt noch dran? Ja. Okay. Das Besondere an diesem Deal von Evercromb und Fitch war, es war unrealistisch viel Geld. Warum versuchst du es denn zu lösen, wo du gerade jetzt mal ansatzweise Teile der Frage verstanden hast? Warum versuchst du es nicht einzugrenzen vorher? Das vor das Erziehungsrätsel hier. Ich denke, die letzten Male bin ich den anderen Weg gegangen und habe kläglich verloren gegen Eddie. Jetzt gehe ich mir den verloren, weil er einfach wusste. Jetzt gehe ich den direkten Weg mal. Also, ein Reality-Star aus der 2011 kommt dieser Reality-Star aus der Serie Jersey Shore? Ja. Doch komm jetzt, Leute, was ist das denn? Okay. Kenne ich nicht. Ist das wichtig? Jein. Dieser Star aus Jersey Shore hätte er dafür irgendwas Besonderes machen müssen. Ja, also zum Beispiel, das ist im Prinzip die Frage, was ist das Besondere an dem Deal? Okay, also schon Tipp eigentlich. Er hätte was machen müssen und das konnte er nicht machen. Doch. Er hätte es gekonnt, okay. Also nein. Doch, doch. Ist es jetzt wichtig, dass man die Serie Jersey Show kennt, um das Rätsel lösen zu können? Ich kenne sie nämlich nicht. Weiß ich nicht. Kannst du vermutlich auch so lösen. Okay. Also ich habe die Serie noch nie gesehen, sagen wir es mal so. Ich habe nur davon gehört. Was hast du noch mal gefragt, Eddie, gerade? Ob er was besonderes machen musste? Ja. Nee, ich habe vermutet, dass er das nicht machen konnte. Ach so. Okay. Das war der erste Deal dieser Art, den Evercrombield Fitch jemals gemacht haben. Unwahrscheinlich, weiß ich nicht, aber unwahrscheinlich. Geht das schon als nein? Okay, also. Jersey Shore, was ist über Jersey Shore? Ist auf jeden Fall die räudigste Reality Show, die es gibt. Das ist eine gute Zusammenfassung, glaube ich. Mit den asigsten Also zumindest war sie damals bekannt, dass die Teilnehmer alle extrem so voll. Absolut. Also die Zusammenfassung in der Form ist quasi Jochen mitschreiben hilfreich. Wie hieß denn? Ich weiß, dass sogar. Der eine ist sogar immer noch einigermaßen in Medien aktiver. Ich habe vergessen, wie der heißt. Die haben alle so komische Spitznamen. Ich kenne auch nur zwei Leute, also von zweien kenne ich den Spitznamen. Und Eine davon ist es auch. Egal. Ich komme jetzt auch nicht drauf. Okay, also Ava Crombie und Fitch hat denen was angeboten. Und ich hab gefragt, konnte der das nicht machen? Hast du Nein, d.h. er konnte es machen. Aber das besondere gut normalerweise ist es ja so Ava Crombie Fitch will, dass die alle irgendwie mit nackten. Also das sind so immer diese Ara Crombie Models haben alle irgendwann Sixpack und. Nackter Oberkörper und so, das ist ja eigentlich ein Match das machen die bei Jersey Shore ja auch Haben die. Hat der Typ von Jersey okay umgekehrt. Es geht um einen Typen von Jersey Shore. Ja. Hat der Typ von Jersey Shore in der Show Abber Crombie getragen? Ich glaube ja. Ich kann lösen. Hat der Typ Aber Crombie getragen, unabhängig von dem Deal. Ja. Am Arsch kannst du lösen. Warte, ich bin noch dran. Okay, also er hat Ava Crombie getragen vor dem Deal. Aber das macht ja überhaupt keinen Sinn. Warum nicht? Weil ich meine, wenn du Sportler bist, dann trägst du ja möglicherweise auch Nike-Schuhe. Aber gibt es keinen Tipp mehr geben sollte Abert Combi. dem Geld zahlen, dafür, dass er was trägt, was er ja schon trägt. Also höchstens um ihn noch mehr einzukleiden. Kein Tipp geben, bitte. Ich kann lösen. Ich mache den Druck jetzt ein bisschen höher. du machst keinen Druck, Jochen. Doch, wieso? Ich kann diesmal wirklich lösen. Weil ich gut aufgepasst habe, Georg. Das will ich dir leicht beweisen. Ich bin so gespannt. Aber ich bin noch dran. Also, er hat die Klamotten schon getragen Und War war die Show gesponsert von Abercrombie? Nicht, dass ich wüsste. Also, ich möchte lösen. Ich habe hier Assi-Show mir notiert. Darauf schließe ich, dass in dieser Show ein paar Leute waren oder jemand, den Ecrombin Fit total scheiße fanden, der aber deren Ausstattung getragen hat. Und die haben gesagt, zieh das aus, du kriegst Geld. Absolut richtig. Alter, am Arsch, wie bist du denn jetzt da drauf gekommen, Alter? Man muss dem Georg zuhören. Georg oder meinen Fragen. du wusstest davor noch gar nicht, dass es eine Assi-Show ist. wusste ich sagen. Das habe ich mir notiert. Guckst du Assi-Show? Und dann habe ich eins und eins zusammengezählt. Ich war so close. Ja, das stimmt. Also Mike Sorentino ist einer der Charaktere der Ser Reality-Serie Jersey Show, da sowohl die Serie auch die Charaktere in der Öffentlichkeit erst hochgradig kontrovers und nicht zu sagen trashig wahrgenommen wurden und werden , gab es zahlreiche Hersteller von Kleidung und Luxusartikel, die Imageschäden für ihre Marke befürchteten, sollte diese im Rahmen der Sendung zu sehen. Fitch daher lautungsberichten einen genannten Betrag, um alles zu tragen. Eine etwas günstigere Strategie nutzen nicht genannte Handtaschenhersteller Teilnehmerinaschen gekauft und die Darstellerin geschickt, damit sie nicht ihre Handtaschen trägt. Ist auch geil, oder? Das ist echt. Ist das ein Scherz oder ist es ernsthaft gewesen? Also ich kann mich daran erinnern, dass es mal diese Story bei Aber Crombie und Fitch gab, dass die halt ihre gesamten Sachen nicht in bestimmten Größen veröffentlichen, weil sie nicht wollen, dass übergewichtige Menschen mit ihren Klamotten zu sehen sind, irgendwo. Und deswegen gibt es die nur in bestimmten Größen halt, also nur in schlanken Größen und so weiter und so fort. Und von daher halte ich das für nicht weit hergeholt, dass sie sich halt denken, bevor irgendwie die asigsten Charaktere, die man sich vorstellen kann, mit den Klamotten rumrennen, geben wir denen Geld dafür, dass sie es nicht tun. Aber ich weiß nicht, ob es erfolgreich war oder nicht. Krass. Also ernsthaft Geld dafür zu bieten, dass du nicht die Klamotten anziehst, das ist schon echt ein harter, ey. Da müsste ich mir auch ein paar Klamotten anziehen. Aber das ist das nicht auch wieder so eine neue Art von Influencer? Also wenn du kein Deinfluencer, dass dir jemand dafür Geld gibt, dass du die Sachen trägst, dann wenigstens damit, dass du sie nicht trägst. Das hatte ich mal vorgeschlagen , dass ich Deutschlands Dfluencer werde. Coca-Cola zahlt mir Geld, damit ich auf Twitter schreibe, wie kacke ich Pepsi finde. Ich finde es nach wie vor eine sensationelle gute Idee, auch Microsoft. Hallo Microsoft, ihr könntet mir jetzt Geld geben und ich schreibe auf Twitter, Alter, auf gar keinen Fall die PlayStation 5, die kommen mir nicht ins Haus . Die ist ja voll langsam und laut. Ey, das ist eine gute Idee. Das ist eine gute Idee. Ja okay, das ist ja trotzdem noch das Influencer-Prinzip. Weil du möchtest ja deren Marke positiv beeinflussen, ob du das tust, indem du deren Marke lobst oder deren Konkurrenz schlecht. Ich finde es ist noch dasselbe. Es ist ein anderer Ansatz. Es ist ein anderer Ansatz. Im Endeffekt profitiert natürlich die Marke, die mich bezahlt, aber es ist ein anderer Ansatz. Ich sage nicht, wie geil, Sony zahlt nicht dafür, dass ich sage, wie geil ist die play Station, sondern zahlt mich dafür, dass ich sage, wie scheiße ist die Xbox. Und das ist, glaube ich, eine Marktlücke, weil ich kann das mit meiner Person auch authentisch , ich bin ja besser in Sachen schlecht finden als im Gut finden. vor allem, wenn es halt nur so wenige Produkte gibt, die vergleichbar sind. Also es gibt ja nicht 50 verschiedene Konsolen, die da Konkurrenz sind. Und du kannst ja auch mal weiterdenken. Stell dir vor, ich mache eine Insta-Story, ich gerade aus McDonalds komme und mich übergebe und sage, wow, das war der ekligste Big Mac, den ich je gegessen habe. Und King Burger King. Geil. Na gut, aber da gibt es ja wieder viel zu viel Konkurrenz. du kannst ja nicht nur bei Burger King oder McDonalds essen, sondern auch bei Subway oder bei, keine Ahnung was, was es noch alles für Fastfood. Ja, aber jetzt überdenk es doch nicht. Es ist doch einfach eine sehr gute Idee, um mir persönlich finanzielle Träume zu erfüllen. Das stimmt. Das ist sehr gut und wenn sich dann noch zwei D-Influencer zusammentun würden und gemeinsam in den Burger King und du gibst ihnen Und dann kriegen beide Geld. Der eine von Burger King, der andere von McDonald's. Was? Überleg doch mal. du sagst, guck mal hier, also wie geht das jetzt? Also Was? Naja, du hast doch gerade gesagt, der Big Mac ist scheiße. Und dafür kriege ich Geld von Burger King. Und deine Idee ist jetzt, deine Idee ist, du gehst mit dem anderen Dfluencer da rein. Ich gehe mit dem anderen rein. und dann sagst du, ich esse das nicht, gibst den weiter an Georg zum Beispiel. Und der sagt, oh, das ist aber lecker. Also Und dann, warum sollte ich dann Geld kriegen von Burger Kriegen, wenn Georg sagt, dass es lecker schmeckt, dass das McDonald'sssen in der du kriegst Geld von McDonalds und Georg kriegt Geld von Burger King. Aber wofür brauche ich dann den Georg in dieser ganzen Geschichte? Gar nicht. Eigentlich nicht, aber du meinst, jeder kann seinen eigenen Deal mit irgendjemandem machen? Okay. Naja, dann verdient ihr beide was. Mit der gleichen, aber von einem anderen. für den Burger King werben und ich würde ja für McDonald's werben. Genau. Aber da machen wir doch nicht ein gemeinsames Geschäft. Das ist doch zwei Umwelt unterschiedliche Kunden. Nein, aber ein Abwasch und beide kriegen Geld davon. Das heißt, was steht her? Wir verstehen es schon, Jochen. Was denn? Liebe Zuhörer, ich werde auch nächste Woche wieder mit euch reden und ihr versteht das sicherlich, was meine beiden Kollegen nicht, mein Gehirn so verwunden, dass ich das nicht Ja. Also nochmal in aller Deutlichkeit. du sagst der Big Mac schmeckt scheiße. Ich kriege Geld von Burger King. Genau. Geh du kriegst nicht Geld von Burger Kä aber McDonald's. Ich dachte, Big Mac scheiße schmeckt, wenn du bei Burger King stehst, ich kriege Geld von McDonald's dafür, dass ich sage, der Big Mac schmeckt scheiße. Warum? Das ist noch ein McDonalds-rodukt. Warum soll die mich bezahlen, dass ich ihre Produkte scheiße finde?, war ganz langsam. Nicht, dass wir hier was durcheinander Wir? Wir? Warte mal. Warte mal, das Prinz.. Warte mal. Wir kriegen dann nach der Folge wieder Ärger, nachdem wir so böse zum Jucken. Das war ohne Scheiß, das ist doch immer wieder zu. Wir McDonald's-Werbeeide. Das einfach mal wieder kompletten Käse erzählen, Jochen. Nein, auf. Ich möchte das richtigstellen. gehst du gehst zu Burger King. du wirst gesponsert von McDonalds und sagst, vor dem Burger King-Laden, scheiße, den Burger King esse ich nicht, der schmeckt kacke. McDonalds gibt dir Geld dafür, soweit ist es auch logisch. Ja, exakt. Genau. Soweit ist es logisch. Geld von Burger King kriegt. Und dem gibst du den. Was gibt's für Burger King? Bopper. Den gibt es den Wopper. Und Georg sagt, oh, ein Bopper. Das ist aber lecker. Ja, auch das ist logisch. Dann wird der von Burger King bezahlt. Genau, und ich werde von McDonalds. Richtig, dann habt ihr mit einem Termin Also deine Idee ist. Es sind ja zwei unterschiedliche Dinge, zwei unterschiedliche Werbespots, die nichts miteinander zu tun haben. Richtig. du meinst, wir können beide Geld verdienen in der gleichen Location, weil Georg dort von Burger King bezahlt wird und ein Whopper ist und der ihm schmeckt und ich esse einen Whopper und der schmeckt mir nicht und ich habe einen anderen Geldgeber. So ungefähr. Und wir könnten ja beide dann da sitzen und Geld kriegen von unterschiedlichen Auftraggebern. Und die geniale Idee ist, dass wir zusammen da sitzen. Weil wir nur ein Kamerateam brauchen. Okay. Ja gut, es funktioniert. Also man muss sagen, es funktioniert doch ganz gut Ich muss schon. du sollst in die B gehen. Was ist los mit dir? Okay, das ist wirklich nicht. Wenn ich genau darüber nachdenke, ja, ihr habt recht, es funktioniert natürlich auch anders Jochen und trägst keine Aberbercromby und Fischsachen. Es funktioniert komplett anders. Das ist Multi Level quasi. Ja, es funktioniert doch ganz gut alleine. du hast recht. Okay, cool. Eine Frage von McGuffin. Habt ihr in eurem Bekanntenkreis Verschwörungstheoretiker? Und wenn ja, wie geht ihr damit um? Also ich habe auf jeden Fall Idioten in meinem Bekanntenkreis. Ich habe auch Leute oder jemanden, den ich in den Bereich der Verschwörungstheoretiker , der mir tatsächlich auch regelmäßig solche Videos und Links schickt. Und es ist schon ein bisschen strange, wenn das jemand ist, den du dein ganzes Leben kennst und merkst, dass das, dass da, dass da irgendwas weiß ich nicht, so ein bisschen komisch geworden ist. Und es ist es ist auch eine Person tatsächlich , von der ich weiß, dass die halt schon ein bisschen älter ist und auch, glaube ich. Was heißt ein bisschen älter? Ja, halt schon über 60, würde ich jetzt mal sagen. Okay. Und dementsprechend auch ich so das Gefühl, dass vielleicht so eine gewisse ist oder nicht eine Überforderung, aber so, dass du merkst, ja, ich weiß, woher der die Infos jetzt bezieht, aber der ist gerade irgendwie in so einer Bubble gefangen, aus der der quasi nicht weiß, wie er da sozusagen rauskommen soll, weil diese Bubble ihn auch immer weiter füttert. Wisst ihr, wie ich meine? Ja. Und dass da so einfach so ein Stück weit die Medienkompetenz fehlt. Und ich glaube, das ist ein Phänomen, das tatsächlich häufiger verbreitet ist in einer Generation, die nicht so internetaffin ist, die dann irgendwie auch in die Social Networks gekommen sind, dann in irgendwelchen Gruppen oder so gelandet sind Und die Algorithmen ja dann dafür sorgen, dass du auch nur noch den Kram liest, der mehr oder weniger das bestätigt, was du gelesen hast und so und dann da gar nicht mehr so richtig rausfindest. Aber keine Ahnung. Ja, aber ich glaube, da gibt es eine ganze Menge Leute quer durch jede Altersschichten. Ich glaube, die Älteren haben auch den Vorteil, dass sie vielleicht so wenig mit Medien insgesamt zu tun haben, dass die Wahrscheinlichkeit, dass sie dort ausgerechnet Verschwörungstheorien treffen, relativ gering ist. Wohin diejenigen, die eine hohe Internetaffinität haben, dann viel eher mal in diese Gruppe von Leuten gehören, die sich ein YouTube-Video angucken, das mit einer halbwegs irgendwie guten Aufmachung produziert ist und plötzlich alles andere über den Haufen werfen, weil sie sich denken, oh wow, ich habe dieses YouTube-Video gesehen und ab jetzt weiß ich Bescheid. Ich habe leider Gottes auch ein, zwei Leute in meinem Bekanntenkreis gehabt. Also eine ist nicht mehr in dem Bekanntenkreis drin, die habe ich dann aussortiert, weil mich das zu sehr genervt hat . Bei der anderen entdecke ich immer wieder solche Anflüge. Es ist schwierig, weil du halt mit Verstand da nicht weiterkommst. Es ist halt schon so, dass ich, also ich rede bei Verschwörungst, rede ich jetzt nicht von irgendwelchen politischen Gesinnungen oder so, sondern wirklich handsown, Bill Gates will uns trippen und Qon shit oder so. Und da muss ich sagen, habe ich ja glaube ich auch schon mal erzählt, wo ich hier an einem Laden vorbeigefahren bin hier in der Parallelstraße, wo das Ganze Ladenfenster mit Meldungen über Bill Gates und Vacine und Impfgedöns und so. Also das schon gar nicht so unverbreitet. Der wird ja auch dauernd drauf angesprochen in irgendwelchen Interviews oder so. Ich habe ihn jetzt in zwei Podcasts gehört und so. Also das ist auch bei ihm. Das ist leider ziemlich verbreitet. Das ist bei ihm auch angekommen.he halt sehr stark verbreitet sogar. Das ist echt krass. Und ich glaube, die Frage soll so ein bisschen zielen in Richtung, wie geht man damit um oder in Anführen, wie hilft man solchen Leuten? Und die Antwort ist, ich habe keine Ahnung. Also Verstand funktioniert halt nicht. du kannst ihn halt hundertmal. Das Problem ist halt, die können in so kurzer Zeit so unglaublich viel Bullshit von sich geben , dass du Stunden, um nicht zu sagen Tage damit beschäftigt bist, zu versuchen, das zu widerlegen und dafür Quelle um Quelle raussuchst für irgendwas, was aus dem Nichts produziert wird, weil das sind ja oft Informationen, dass dem Nichts produziert werden. Da wird dann irgendwie gesagt, keine Ahnung was, Covid-19 gibt es in der Form schon seit 100 Jahren, da ist noch nie jemand dran erkrankt und da ist noch nie jemand dran gestorben. Sowas in der Art wird dann produziert. Und dann sagst du, okay , das stimmt natürlich nicht. Aber jetzt versuche ich das Ganze mal irgendwie in Ruhe mit Quelle X und Y. Stück für Stück. Jede dieser Aussagen, wenn es ein Video ist, kann man das selbst Stück für Stück machen. Wenn es ein geschriebener Text ist es sogar noch viel leichter, zu widerlegen. Und die Zeit, die du dafür brauchst, die ist halt gigantisch. Und selbst wenn du das tust , dann wird derjenige, der an diese Theorie halt glaubt, einfach sagen, ja, aber die Quelle, die du benutzt, die ist ja auch nur die Pharmaindustrie oder gekauft von Bild. kommt nicht dran von Oder das ist halt und so weiter und so fort. Also du kannst damit nicht gewinnen. Im Zweifelsfalle ist alles, was du als Fakt nennst, wird er oder sie dir dann sagen , denen kannst du ja nicht glauben, die sind ja Teil der Verschwörung. Und deswegen kommst du halt keinen Schritt weiter, wenn die Leute nur. genug daran glauben. Dementsprechend wäre meine Empfehlung auch, sich nicht auf die Diskussion einzulassen, wie heißt so schön,em Set't with Fools. du wirst in der Regel die Leute nicht überzeugen . Die Leute werden dich hoffentlich auch nicht überzeugen und dann ist es einfach auch verschwendete Zeit. Wenn es Menschen sind, die man trotzdem mag und das will ich trotzdem zugestehen, dass das Leute sind, keine Ahnung, das können ja auch, ich hab gehört von Leuten, wo es die Eltern sind oder so, dann ey, dann muss man es halt einfach durchwingen und sagen, okay, da kommen wir halt nicht auf einen Nenner. du siehst es fundamental anders. Solange da jetzt auch nicht konkret nach gehandelt wird, kann ja auch jeder immer, ich meine, es gibt ja auch Leute, die glauben an Religion oder an an solche Sachen. das teile ich ja auch nicht und lass die ja trotzdem in ihrem Glauben. Insofern lass die Leute halt glauben, solange das nicht wirklich in schlimme Taten mündet oder Aufforderung, wäre mein Rat, das zu ignorieren. Aber da muss natürlich jeder selber auch machen kann, ist zu versuchen, den Leuten Medienkompetenz zu vermitteln und halt allgemein. Bist du gerade Hört ihr mich? Ja. Ich klang gerade durch eine Tür. Also Medienkompetenz zu vermitteln, also zu überlegen, woher bekomme ich Informationen und wann ist welche Information, inwieweit verlässlich oder auch nicht verlässlich . Und ihn dann noch beizubringen, naja, so eine gewisse logische Herangehensweise an ein Thema, was ja sehr, sehr häufig passiert bei Verschwörungstheoretikern, ist, dass sie sagen, das und das ist die offizielle Variante. Ich stelle jetzt mal eine Frage. Das ist ja ganz, ganz, ganz belieb bei Verschwörungstheoretikern. Wenn das wirklich so ist, warum Und der Umkehrschluss ist dann fast immer, wenn das, was derjenige jetzt gerade behauptet, für mich tatsächlich zweifelhaft klingt, habe ich damit den Beweis erbracht, dass die ursprüngliche Aussage falsch ist. Und das ist natürlich Blödsinn. Nur weil du eine Frage stellst, egal wie sinnvoll sie ist, hast du damit gar keinen Beweis für irgendwas erbracht . Und so funktioniert also diese Methoden sind ja immer wieder dieselben. Die meistens sind es ja Videos oder Audio-Files oder so, in denen halt irgendjemand etwas erzählt und die Methodiken halt auseinanderzunehmen und zu sagen, okay, was sind das für Informationen? Sind die A-Quellen gestützt? Wenn nein, ist das schon mal ein Problem, also grundsätzlich. Es heißt nicht, dass das, was derjenige sagt, zwingend falsch ist. Es heißt nur, dass es zunächst mal nicht von der Quelle gestützt ist Und dann halt zu gucken, welche Methoden werden halt angewandt, die jemanden zum Beispiel dich oder jemand anderen dazu bringen, Glauben zu schenken, obwohl sie überhaupt nichts bewiesen haben und keinerlei Aussagekraft haben. Aber wie gesagt, ich habe es ein, zweimal versucht. Ich habe ja auch irgendwie eine tägliche Videoserie oder eine tägliche Blogserie, wie auch immer gehabt, wo das auch immer wieder mal Thema war. Keine Chance. du kannst, also bei den Extrem Leuten kannst du damit nichts bewegen. Ich glaube, die Chance besteht dann, wenn die ganz am Anfang stehen, bevor sie in ihrer Bubble sind und davon noch weiter zugeschildert werden. Ich habe noch ein schönes Z Schönes Zitat aus dem Herr der Ringe. Wenn wir es hören. Für den, der schielt, hat auch die Wahrheit ein schiefes Gesicht. Das ist das Herr der Ringe? Ja. welcher Szene war das denn? Gandalf irgendwas. Der, der schield? Für den, der schielt, hat auch die Wahrheit ein schiefes Gesicht. Schön, ne? Ja. Eine Frage zum Thema Kaffee. Wie macht und wie trinkt ihr ihn? Filter Kaffeemaschine, French Press, Vollautomat, Senseo oder ähnliches schwarz mit Zucker, mit Fettarmilch oder mit allem mischt ihr euch ein privat eine Tasse oder gleich eine ganze Kanne, Kaffee oder frisch gemahlen oder Schwarzkrüchtee. Also ich habe ja festgestellt, dass voll der Hype ist, diese Hafermilch-Momente in den Kaffee zu kicken. Ja, ist geil. Ich stehe bei netto und will einen Liter Hailch kaufen. steht nicht für Hafermilch? Nee, greif in das Fach, wo es immer steht und holen Hafermilch raus. Nein. Und da haben wir einfach anders verdrängt. Die haben einfach was anderes dahingestellt. wo du bist, dass die Harm. Und dann steht die Hafermilch. Das gibt's doch gar nicht. Aber du musst ja also auf Augenhöhe, praktisch. Das ist ja eine andere Wertigkeit. Und die Haarmilch steht unten drunter. Das ist unfassbar. Ja, wenn du mich fragst, also dass die im Supermarkt einfach was anders einsortieren, macht mich gerade fertig. Die haben aber viel mehr Hafermilch jetzt da. Ja, womöglich wegen der Nachfrage, aber ich habe keine Ahnung. Genau, und darüber will ich mit dir reden. Wie kommt es, dass die Nachfrage nach Hafermilch so hoch ist? Weil geil ist. Echt? Ich bin ja wirklich der vegan ist. Ja, das ist ja für mich, ich wäre ja nicht Veganer, deshalb ist mir das eigentlich wurscht. Ich habe es noch nie getrunken. Aber ich gehe da einfach nach reinem Geschmack und ich war erstaunt, wie lecker ich das im Kaffee finde, aber du musst die richtige, nicht bei jeder Hafermilch. Ich will nicht sagen, welches Produkt, weil es wäre Werbung, aber es gibt eine besondere Hafermilch, die ich gerne mag. Wie schmeckt die? Ich trinke die nur im Kaffee. Ich kann das gar nicht sagen, wie die so schmeckt. Aber die macht den Kaffee nochmal eine ganze Stufe leckerer und zur Frage, ich trinke jeden Morgen mit einer ganz herkömmlichen Filter Kaffeemaschine mein Tasse Kaffee, die mach ich ungefähr dreiviertel voll und ein Viertel mach ich diese Hafermilch rein. Kein Zucker hab ich mir abgewöhnt. Ich mag auch French Press haben wir auch. Hast du schon mal Mandelmilch und Sojamilch probiert oder nur Hafermilch? Mandelmilch habe ich probiert, ist Plan B, wobei dann nehme ich doch lieber die normale Milch. Mandelmilch ist mir im Geschmack zu stark. Sojamilch habe ich noch nie im Kaffee probiert. Ist das gut? Ist ist ein bisschen süßlich, glaube ich. Nee, also Sojamilch hat mir persönlich überhaupt nicht geschmeckt und die Mandelmilch ist so eine G-SuVariante. Die gibt es halt nochmal die gibt es in normal und in ungesüßt, woraus nicht volle, dass die normale schon ein bisschen gesüßt ist oder zumindest süßlich schmeckt . Und die haben die ungesüßte Variante, weil Carla ihren Kaffee trinkt. Und ich fand die okay. Also auch nicht unbedingt meine erste Wahl. Meine erste Wahl das ganz normale Milch, aber es war nicht fies. Aber deswegen wollte ich halt mal wissen, ob ihr Feedback habt zu allen. Ich habe mal eine Frage zurück. Für alle, die eine Filterkaffeemaschine benutzen, weil ich bin mir nicht sicher, wie viel Kaffeepulver rein muss. Das kannst du. Und ich habe jetzt einfach mich daran gewöhnt, dass wenn die Wasseranzeige, ich krieg die nicht immer gleich und dann sind die, das ist ja auch so lustig, da steht dann sechs Tassen und in Wahrheit sind es zwei, die dann passen. Aber ich mache dann immer auf sechs und dann mache ich auch sechs Löffel Kaffee rein. Für zwei Tassen Kaffee. Was für Löffel? Teelöffel? Nein, nicht Teelöffel, diese Esslöffel. Nee, Wie nennt man diese Kaffeeöffel Kaffeelöffel. Kaffeeel. Moment, was genau ist ein Kaffeelöffel? Ist das ein Messlöffel oder ist das ein. Das ist wahrscheinlich so ein Messlöffel, der dabei war oder der Wasch. Der war bei der Waschmaschine, bei der Kaffeemaschine dabei, so ein etwas tieferer.. Ja, das ist jetzt schwierig, weil die gibt es ja, glaube ich, in sehr unterschiedlichen Größen. Die haben auch sowas, also auch so einen Dosierlöffel, aber ich glaube, die sind halt nicht so gee. Da gibt es halt größere und kleinere. Weiß ich nicht. Das sind genau diese Fragen. Und ich mache davon sechs mittlerweile. Aber es gibt einen Trick. Weil ich nicht will, dass der Kaffee zu wässrig ist. Aber ich habe das Gefühl, dass es zu viel ist. Wie lange machst du das schon? Eine Weile. Man kann einen Trick machen, indem man das ausprobiert, wie der Kaffee dann am besten schmeckt, wie viel. Das ist der Trick, in dem man ausprobiert, wie es am besten schmeckt. Wo ist dann Trick? Es ist einfach ausprobieren, wie es am besten schmeckt. Warte mal, vielleicht kommt ja noch was. Jochen, wie probiert man das aus? Naja, du variierst die Wassermenge zu dem Kaffee, den du da reintust. Oder eigentlich nur, man, wie schmeckt. Oder umgekehrt, genau. Aber wo ist denn der Trick? Es ist kein Trick. Gut, du erzählst mir gerade, dass du seit Jahren deinen Kaffee falsch trinkst und du musst die Menge anpassen und dann schmeckt du sagst, okay, es schmeckt mir. Das sind so viele Falschbeungen, weiß, wo ich.der habe ich behauptet, dass ich ihn falsch mache. Noch habe ich behauptet, dass er nicht schmeckt. Moment mal, sechs Löffel auf zwei Tassen. Ich habe gefragt , wie viel macht ihr rein? Ich habe einfach nur eine Frage gestellt. du hast daraus, kommst du und sagst, ich hab einen Trick. Ich. Ich hab einen Trick, pass auf Ich hab es auch als Trick verstanden. Probierst es ein, habe ich nicht verhört. Nein, du hast nicht. Er hat das Wort Trick benutzt. Und der Trick war, Ich probier einfach zehn verschiedene Dosierungen aus und nimmst dann die, die dir am besten schmeckt. Ich hasse euch zu sehr. Ich werde den Beweis antreten. Geh du mal auf deinen komischen Krabbenkutter und dann reden wir weiter. Das du nämlich genau das nicht gesagt hast. Ich werde das nach heute noch zurückspulen. Spul dich zurück. Aber Etienne, wenn dir der Kaffee nicht schmeckt, dann ist doch die Dosierung in Ordnung. Die Dosierung ist, also vom Geschmack ist alles okay, nur das Kaffeepulver geht weg wie Sau. Das ist so, da kannst du nichts dran machen. Aber wenn du weniger nimmst, dann schmeckt es halt scheiße. Weißt du was? Ich habe neulich im Podcast gehört, dass manchmal Kaffee für 3,33 verkauft wird. Ja, sehr gut. Ich habe viele Zuschriften gekriegt, die mich da bestärkt haben. Tatsächlich hat Jochen da viele Zuschriften gekriegt. Ich habe es auch gelesen, die ihn da bestärkt haben. Vielleicht passiert das ja auch nächste Woche wieder und man gibt dir recht. Wann ist der Krabben so weit? Ich wollte dir noch sagen, wie ich meinen Kaffee trinke. So muss. du hast noch so eine Siebträgermaschine. Ja, ich mag Filterkaffee gerne, aber ich liebe meine Siebträgermaschine. Die hat so einen Kreislauf und dann morgens wird Milch geschäumt und dann Espresso. Was macht eine Siebträgermaschine? Die macht so geilen Espresso. Und dann kommt der Espresso in die Milch und dann auch. Ich muss wirklich sagen, ich mag deinen Kaffee sehr gerne, aber es ist aber eine echt teure. Nee, die waren gar nicht so teuer. 250 oder 300 Euro hat die gekostet. Das ist schon okay, top Gut, mein hat 30 Euro gekostet. Also Leute, ich habe noch nicht mal eine Kaffeemaschine. Ich habe einfach nur einen Wassererhitzer, wie heißt das Ding, Wasserkocher? Wasserkocher. Dann so einen Filter und ja, wie nennt man das? Also so ein Ding, wo man den Filter halt reinsteckt. Ja. Das ist ja Ohne Maschine. Und dann eine kleine Kanne, die ich auf ein Teelicht stelle. Auf ein Teel? Wow. Ja, damit sie warm bleibt. Okay. Okay, cool. Hatte meine Oma auch. Und ihre Oma auch schon. Okay, Leute, ist praktisch. Das war's mit dem Podcast unrichtigen Namen. Nächste Woche schon Geschichten vom Fischkutter. Oder was? Ja, unbedingt. Vielen Dank auch für die Unterstützung bei Patreon. Schreibe weiter fleißig Fragen an, dann sind die schnell beantwortet beim nächsten Mal. patreon.com slash wie heißt er nochmal Podcast? Wie heißt das nochmal? Slash Podcast ohne Namen. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Warte, ich muss hier drücken. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. der Musik Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.