3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% Fake, ob nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge 87 mit den beiden Senioren Georgahl, Jochen und dem Jungspund, von Senioren reden. Dem Jungsp hier ist mein Name. herzlich willkommen. Es ist Folge 13, was einfallen lassen, wie wir diese feiern mit unseren Fans? Wir machen gar nichts Besonderes. Wir machen eine ganz normale Folge, so wie jeder andere auch. Ganz normal nichts Besonderes. Keine Pappötchen. Begrüßung oder so gar nichts Besonderes. Nicht mal tröten, nicht mal tröten. Rasseln Auch nicht. Konfetti? Torte, Kerzen. Konfetti und Torte vielleicht, weil das, glaube ich, auch in den Podcast gut rüberkommt. Konfetti, meine. Was haltet ihr von folgendem? Wir , und mit wir meine ich dich, Georg, sprechen die Kreidefrau an, mieten uns eine Finke auf Malle und machen Urlaub mit der Kreidefrau. Ich bin mir halt nicht ganz sicher, ob wir dann nicht, ob da so eine Geschichte rauskommt, wo wir in der Bild-Zeitung phum zu Stars erhoben werden, nur weil wir von der Frau mit 44 Messerstichen pro Person getötet worden sind. Mit Kreide ermordet. Wahrscheinlich macht. Gefällt euch das auch auf, dass immer, die beste Möglichkeit, über Gebühr bekannt gemacht zu werden, ist, das Zeitliche zu segnen. Ab da ist dann immer der Star oder der ehemalige Star oder so. Vorher ist man halt ein D-Promi, aber wenn man irgendwie vom Ter überfahren und in 44.000 Teile zerrissen wird, dann heißt es plötzlich der Giga-Superstar oder so. Übrigens, da habe ich habe es gemeint, oder? Ich habe heute wieder eine Nachricht gelesen, bei der Tagesschau irgendein Schauspieler, den ich nicht kannte, muss ich gestehen , ist gestorben. Und die Tagesschau hat darüber berichtet, zumindest auf ihrem Twitter oder Social-Media-Kanal. Habe ich auch gesehen und nicht mehr den Namen gemerkt. Und Michael Gewissdeck heißt der, oder Gischck, ich kenn den nicht. Im Alter von 78. So, und der hat unser Traum von Kanada, Dead End, keine Ahnung. Also sagt mir jetzt. Lenin, glaube ich auch. Und ich frage mich auf jeden Fall, ich habe gerade mal hier die Wicki-Seite auf, der hat viele, viele Sachen gedreht. Erster Film 1968, die Toten bleiben jung, letzter Film, die Traumfabrik . Was ich halt wissen will ist, ab wann oder was musst du erreicht haben, um eine Tagesschau zu kriegen eine Erwähnung zu kriegen. Also der hat wirklich sehr, Alter, die Fernsehcredits sind auch richtig krass. Tatort natürlich, ganz viele Krimiserien, Traumschiff. Eigentlich überall hat der mitgespielt. Also wo musst du dabei gewesen sein , um eine Erwähnung zu bekommen in der Tagesschau? Was sind die Kriterien? Wenn es vielleicht so ein Ding sein könnte, je nachdem, du einen glücklichen Tag erwischst. Also wenn die Nachrichtenlage total dick ist, dann hast du leider Pech gehabt mit der Tagesschau, wenn du So-Darsteller warst. Aber wenn Sommerpause ist und ansonsten nichts Spannendes passiert , dann heißt es, komm, den nehmen wir mal mit rein. Oder stell dir vor, es sind drei, also stell dir vor, Robert De Niro, Al Pacino, Leonardo DiCaprio sterben alle drei am gleichen Tag, dann wird es wahrscheinlich schwer, also die werden dann wahrscheinlich in der Redaktion sagen, ey Leute, wir haben jetzt schon drei tote Schauspieler, also den Michael Gistek, den nehmen wir heute nicht rein. Das gab es immer wieder mal. Ich muss ich verwechsle das bestimmt irgendwie. Ich habe gerade irgendwas im Hinterkopf von irgendeiner ganz bekannten Person, die gestorben ist, aber von einem anderen Ereignis quasi überschattet wurde, sodass man von diesem Tod nichts mitbekommen hat. Aber bevor ich jetzt etwas Falsches sage und dann wieder ausgelacht werde von Menschen, die sagen, das wusste ich doch schon immer, ich bin ein besserer Mensch als ihr, ihr seid alle so ungebildet, ihr kleinen Kackbatzen, sage ich lieber gar nichts. Das ist ja auch dieses berühmte Ding, dass wenn du im Flugzeug sitzt und das Flugzeug abstürzt und jetzt ist jemand berühmteres als du im Flugzeug, dass ja diese Angst, diese Stars haben. Das ist die größte, dass Til Schweiger sitzt im Flugzeug mit Leonardo DiCaprio und ich weiß nicht, warum ich so Todeswünsche habe für Leono DiCaprio. Und dann stürzt das Flugzeug ab und dann schreibt natürlich, das war ja auch so ein bisschen bei Kobe Bryant tatsächlich Der hatte ja da irgendwie diesen, das war wohl lokal gesehen ein sehr prominenter Typ, der da noch mit im Hubschrauber saß. Der war irgendwie an der Uni oder so ein Sportlehrer oder so, der auf jeden Fall sehr lokal gesehen, sehr bekannt war und siehst, keiner weiß auch nur den Namen von ihm oder von der Familie oder so, weil halt einfach Kobe Bryant mit seiner Tochter in dem Hubschrauber saß und das natürlich die Schlagzeilen gemacht hat. Es ist sehr makaberes Thema übrigens, fällt mir gerade mal so auf. Obwohl wir gerade bei makaberen Themen sind, fällt mir auch, weil es gar nicht so lange her ist und jetzt die Football-Saison wieder angefangen hat, ein Was mir eingefallen ist, weil dessen Sohn im Moment in der NFL spielt. Der Sohn heißt, Gott, gar nicht, ich weiß gar nicht, wie er mit Vornamen heißt, aber er heißt McCaffrey, der Vater ebenfalls. Oh Gott, wie heißt der mit Vornamen? Habe ich gerade auch vergessen. Egal, spielte früher für die Denver Broncos und der hat sich in einem Spiel ganz fies das Bein gebrochen. So richtig fies. Und ich habe das Spiel damals gesehen. Und ich gucke ja ganz gerne Football und ich habe das Spiel gesehen, wo er sich so ganz fies das McCaffrey, das Bein gebrochen hat. Und darüber hat man danach nicht mehr viel gehört, weil es einen Tag vor 9-11 war. Der arme Kerl, der lag bestimmt im Krankenhaus und keiner ist zu Besuch gekommen oder hat ihn angerufen, gefragt, wie es ihm geht. Ja, ist ja auch karrieregefährdend für so einen Sportler Und so zukunftsgefährdend für so einen Sportler. Und keiner ruft ihn an, einfach nur, weil 9-11 ist. Ja, aber generell überleg mal. Egal, was an 9-11 passiert ist, wie scheiße das ist. Überleg mal, wie viele tausend Leute an 9-11 Geburtstag haben, geheiratet oder vielleicht auch ein Diplom gemacht oder irgendwas Überragendes erreicht haben 911 für alle Jahre hinweg ist dieser Tag der beschissenste Tag, an dem du irgendwas feiern kannst. Ja . Ich habe an dem Tag, ich überlege gerade, wo ich da. Wir waren alle bei Giga, ich weiß es noch. Ich war in London, liebe Leute. Ich war in London und bin an dem Tag nämlich von London nach Düsseldorf geflogen. Dann hat es die Hosen voll. Nee, aber am Flughafen war nicht die Hosen voll, das wundert mich. Doch, ich hatte die Hosen voll. Ich gebe es zu. Auf alle Fälle. Ich hatte die Hosen voll und ich war nicht in einem Flugzeug. Das war schon eine gewaltige Stimmung, da überall Maschinengewehre bei den Polizeibeamten und so. Das war schon ein bisschen. Narren darauf hingewiesen, dass es keine Maschinengewehre sind, sondern Maschinenpistolen. Ich weiß es noch ganz genau. Ich war nämlich an dem Tag bei Giga Green bei der Mittagssendung Und das war ja morgens. Und das erste Flugzeug kam rein und ich wann war das, das war USA morgens. Nicht bei uns morgens. Genau, bei den USA, es war mittags und wir waren schon on air. Und ich bin in den Hen gegangen und oben auf dem Kohleautomat war ja ein Fernseher Und da war dann schon so eine Traube von Menschen. Und ich sehe dann da so, auf diesem Fernseher sehe ich dann diese Rauchschwaden und so und denke mir so, ach du Scheiße. Und dann ich so ja gut, dann gehe ich halt jetzt wieder on Air. Und dann irgendwie zwei Takes später gehe ich wieder in den Hangout Und dann ist das zweite Flugzeug da reingeballert. Und die Stimmung war komplett gespenstisch und alle so völlig fassungslos. Aber das hat ja auch eine Menge geändert, das zweite Flugzeug. Weil im ersten Unfall. Unfall vermutlich. Beim zweiten war die Gewissheit da. Beim zweiten war die Gewissheit, dass es ein Anschlag ist. Und dann war ich so geschockt und wir wussten nicht, was wir machen sollen. Und das werde ich nie vergessen. Das finde ich auch bis heute war das die falsche Entscheidung, hieß ja weitermachen und auch abends Giga Games sollte senden. Und ich hatte abends dann auch noch die Spätschicht bei Giga Games. Und wir haben eigentlich gesagt, ey, wir wollen eigentlich nicht . Und da gab es eine riesendiskussion, ob wir on-air gehen sollen und wir wollten irgendwie an dem Tag eigentlich Counterstrike spielen. Das haben wir dann irgendwie rausgeschmissen, logischerweise. Und am nächsten Tag hat dann Giga, glaube ich diese Kondolenztafel ins Leben gerufen, wo alle aus der community irgendwie ihre Wie sagt man Wünsche? sagt es gar nichts mehr. Also ich das wie hieß denn nichtünsche? Mit, Beileidbekundung. Dankeschön, Georg. Ich wünsche mir, dass Lego Marvel Set heute zu Ehren der gefallenen vom World Trade Center. Ich wünsche mir mal einen richtig schönen Urlaub, haben alle da. Nein, es war natürlich Mitleidsbekundung. Und ja, ich habe das tatsächlich noch sehr präsent im Auge im Kopf. Oh mein Gott, wie das damals alles war. Ich war sehr geschockt damals. Ja, und dann haben wir irgendwie, glaube ich, zwei Wochen lang nicht gesendet oder so, bei Games. Wir haben eine richtig stimmt, wir haben Games Pause gemacht und dann musste ich nach England. So war das. Das weiß ich gar nicht. Wir haben nicht so lange Pausequatsch und dann haben wir wieder gesendet und irgend ein Vollhaus hat sich aufgeregt, weil du und Hannes No One Lives Fore gespielt haben. Das ist ja ein Agentenspiel, in dem man eine Pistole hat und deswegen war das wohl aus seiner Sicht moralisch unverantwortlich. Na gut, der Name ist natürlich auch ein bisschen ungünstig. Ja, komm, aber wenn es danach geht, dem die Liste von Songs, die dann nicht mehr gespielt werden durften, wo dann irgendwie 700 Stück drauf waren, die im entferntesten in irgendeiner Zeile irgendwas mit irgendwas zu tun hatten. Ja klar, das ist natürlich ein blöder Vorwurf. Auf der anderen Seite zeigt es auch, was für eine Schwierigkeit das war, dann da irgendwie sensibel so einen Übergang zu finden in die Normalität , ohne dass das unsensibel wirkt und gleichzeitig sind die meisten Computer und Videospiele eben ballern, Action, kämpfen, extra Leben, whate. Und gar nicht so einfach, dann Sachen zu finden, die thematisch einen nicht an irgendwas Schlimmes. Ja, aber da sind wir wieder bei dem Punkt, wer von etwas angepisst sein möchte, der wird einen Grund finden. Das haben wir ja neulich schon als Thema gehabt. Wer es wirklich möchte, der wird immer einen Grund finden, angepisst zu sein. Ich habe übrigens noch die Zeitung. Ich habe am nächsten Tag habe ich mir die Bild-Zeitungung, glaube ich, gekauft. Von 9-11, die habe ich noch. Da wirst du jetzt sehr viel Lob bekommen, glaube ich. Weil allgemein, die Leute sehr froh sind, wenn man Bild liest. Naja, aber ich meine, das ist halt schon so ein Event, wo man sagen kann, schon nicht uninteressant, wie damals Deutschlands größtes Bouvardmagazin darüber berichtet hat, finde ich jetzt einfach aus sogar RTLichtlicher Sicht bekommen, dass für deren Berichterstattung ausgerechnet RTL Ja, weil ich weiß nicht mehr genau. Ich glaube, die waren am schnellsten haben die Brisanz dieser ganzen Thematik geschnallt. Ja, die haben auch sehr umfangreich. Die haben also den gesamten Tag sofort ihr komplettes Programm umgestellt und sehr umfangreich. Also ich meine mich daran erinnern können. Doch, das war die Geburtsstunde von Peter Klöppel. Können das Klöppel da irgendwie. Gut, die haben die ganze Tag den Tower gezeigt, bis er eingestürzt ist und dann den Raum. Das klingt so, als ob RTL schuld ist, dass der Tower. Die haben so lange die Kamera drauf gehalten, bis er eingestürzt ist. Die elektromagnetischen Kamer von RTL. Ich finde, wenn ich da.. Wir haben ein schönes Thema zum Einstieg. Hätte man sonst gar nicht gedacht. Richtig gute Laune. Schön erst tote Schauspieler, jetzt 9-1. Aber was ich da gerne nochmal von euch wissen würde, ich bin ja auch kein Fachmann, aber damals , also wie krass ist das eigentlich? Also ich will das jetzt nicht loben oder so, aber in der Rückbetrachtung. gut los, auf jeden Fall. In der Rückbetrachtung kriegen die Attentäter zu wenig Respekt. Ich wollte sagen, es geht gut los, aber es wird jetzt bestimmt in eine andere Richtung gehen. Nein, ich meine im Sinne von. befürchte, dass du sagst. Ich meine einfach, wie schwer das war. Also das ist Liste. So sind wir wieder auf der Liste gelandet. Aber jetzt überleg doch mal, wie schwer muss es sein , als nicht ausgebildeter Pilot. Also ich kann es mir nur vorstellen, wie schwer muss es sein, ein Flugzeug da drinnen zu landen. Und zwar so, dass das danach noch die Türme zum Einstürzen bringt. Das war doch Das war ja nicht meins, das war nicht geplant. Nein, aber das ist doch trotzdem, also ich meine, sag mal Bin Laden, der muss doch zu Hause. Also in getanzt derbetrachtung ist ja, finde ich ja, dass sie zwei Flugzeuge genommen haben, aus deren Sicht ja genial, weil beim ersten Flugzeug hast du ja die Kameras nicht drauf. Da denkst du so, es brennt okay, wenn das World Trade Center brennt, dann gehen wir mal mit unseren Kameras drauf und senden live. Und dann, ich weiß nicht, wie der Abstand war, halbe Stunde. Die ganze Welt hat es live mit. Und dann dieses Event dann dafür zu sorgen, dass alle live sehen. Das ist ja der terroristische Clou aus meiner. Und dann noch ein Flugzeug im Pentagon gelandet. Also vorher hast du gedacht, das Pentagon, wenn da irgendwas auch nur im Umkreis von 100 Kilometern kommt, dann geht so ein Laserschild hoch und so und alles wird dematerialisiert. Aber nö, die sind einfach drin gelandet. haben einfach gesagt, hallo, hier sind wir, was geht hier im Pentagon? Oder? Es hat so die Verwundbarkeit Amerikas so offen gelegt, wie nichts zuvor eigentlich. Ja, jetzt brauchen Sie keine Flugzeuge, jetzt zerstören sie sich einfach selber. mit dem Präsidenten, einfach von innen heraus wird alles zerstört. Okay, Jochen, schiebt das direkt auf eine politische Ebene. Cool. Danke. wo vorher so unpolitisch war. Nein, zumindest. Ich weiß nicht, wie ich zu meinem besonderen Thema heute rüberkomme aus der Nummer. Die wir überhaupt noch irgendwie zu den besonderen Themen kommen. Leute, man muss das auch alles einfach mal, das sind auch traumatische Dinge, die muss man auch behandeln, sonst können die zu einem Geschwür werden. So man das abschließen jetzt. Ich würde euch gerne mit meinen Gedanken teilhaben lassen. auf jeden Fall an deinen Gedanken teilhaben. Nachdem mir so ein unverfängliches und schönes positives Thema zum Einstieg gehabt haben, bin ich gespannt, was jetzt kommt. Ich breche ein bisschen damit. Ihr wisst ja, dass ich ab und zu mal spreche für Filme, für so Webseiten und so. Ja, du hast was für Filme gesprochen? Sprecherjobs. Was hast du für einen Film gesprochen? Ich vermutlich irgendwie so Soldat 4 oder irgendwelche Werbefilme oder Imageilme. Ach ja, okay. Das ist ein interessantes. Und da gibt es ja, wenn auch Sie auf der Suche nach einem erotischen Abenteuer sind, Na, das geht wir schon in die richtige Richtung. Es gibt ja ein Sprecherportal, da können sich die Sprecher praktisch mit ihrem Profil anbieten sozusagen. Und dann gibt. Können wir uns da alle so, wie du das machst. Und dann gibt es dann die Auftraggeber, die sagen, okay, ich suche einen Sprecher und dann geben die ein Casting ins Netz und alle Sprecher sehen das. Zum Beispiel man spricht einen Imagefilm für eine Bäckerei und dann sagen sie alles klar, das mache ich hier für 200 und dann bieten die Sprecher gegeneinander. Ach, die unterbieten sich dann nicht. Das ist ja. Wahrscheinlich auch, aber es wird erstmal so ein Preisrahmen festgelegt, wie viel das Budget für diesen Film grundsätzlich ist. Und dann kann der Auftraggeber sich eben aus den Castingangeboten die perfekte Stimme für den Film raussuchen. Ich bin schon seit mehreren Jahren, seit über zehn Jahren da drin, aber Als ich jetzt heute geguckt habe, erotische Hörspiele für Erwachsene, keine Jugendfreigabe. Und das Gute ist ja, dass man, ich finde das mit Erwachsenen, das ist eine wichtige Ergänzung, dass es nicht etwa für Kinder erotischspiele. Also es wird praktisch jemand gesucht für ein erotisches Hörspiel. Ja, okay. Aber was ist daran? Stimmen alter Beste, Jahre, Länge 90 Minuten. Und dann gibt es, habe ich jetzt was anderes gesagt. Und dann gibt es halt auch immer natürlich so ein kleines Skript, damit die sich eben praktisch die Stimme genau auf dem Skript vorstellen können. Hast du den Text da? Hast du einen Text da? Wir können dann gerne mal Ich würde euch den Text jetzt mal vorlesen. Ich würde die schlimmen Wörter piepen, okay? Nein, wieso? Die sind sehr schlimm. Ach so, okay. Wenn die so schlimm sind. Das ist wirklich schlimm. Dann musst du Sind das richtig schlimme Wörter, Jochen? Sind das so schlimme Wörter? Sind das ganz schlimme Wörter? Ist sind wirklich? Echt, so ganz schlimm. So wenn man dir sagt, ist es einem so richtig unangenehm. Okay, pass auf. Eddied, auf, ich lese den Abschnitt. du kannst den Abschnitt lesen, okay. Schick mir den Link. Den Link, kann ich nicht. Wie kannst du nicht? Das ist doch ein Link. Kannst du nicht sehen? Der Rechner steht doch hier vor dir. Wenn ich dich so höre, Jochen, glaube ich, ist die wichtigste Anforderung an Sprecher, dass er nicht wie ein 14-Jiger rumgiegelt. Oh mein Gott, Als ich das gelesen habe, erstmal zu meinem Verständnis. Ich bin ja echt berührt.. Ich sag mal, wusstet ihr, dass erotische Hörspiele? Ich wollte dazu gerade was sagen bevor wir das Skript lesen. Ich höre nämlich zurzeit ein erotisches Hörspiel Und zwar kann ich da gerade mal Werbung machen. Und zwar nennt sich das Dirty Diana. Produziert und gespielt von Demi Moore. P Pastewka, was?. Von Demi Mur. Und die Beschreibung ist, escape fromy cated life and marage Dianaret Demore Dirty Diana Also, ich habe da reingehört und das ist sehr explizit. Das heißt, was ich damit sagen will ist, und es ist tatsächlich unterhalt, das ist ein Hörspiel. Es wird zwar verkauft als Podcast, ist aber ein Hörspiel Und es ist sehr explizit. verkauft als Podcast. Das frage ich mich auch. Keine Ahnung, weil Podcasts gerade im Mode sind. Beliebt ist gerade das Wort oder so. Und weil die spielt halt da eine Rolle und die hat ja schon so eine dreckige, kratzzige Stimme . Und es ist sehr explizit. Und ich glaube, weil du das jetzt auch sagst, dieses Ding, dieses Erotik-Hörspiel, ich glaube, das ist was. Das ist ein neues Ding.ifty Shades of Grave war doch auch ein Riesenerfolg. Also jetzt nicht, weil es ein Hörspiel ist oder so, aber so so storymäßig. Und das fing, glaube ich an als Fanfiction, ne? Ja, stimmt, ja, du hast recht. Das war irgendwie, was war das denn? Twight, glaube ich, Twight Fanfiction war das. Und ich als großer Twight-Fan habe natürlich dann geguckt, was gibt es da noch so in Fifty Shades of Grey gefunden. Okay, ich stelle mir, oh mein Gott, ich das im Podcast darüber gesprochen, wie wir uns quasi diversifizieren können, wie wir uns breiter aufstellen können, welche Projekte. Jetzt haben wir ein weiteres, Jochen. Ich lese gerade das Skript, wir können es tatsächlich nicht vorlesen. Das habe ich doch gesagt, Daddy. Naja, weil es hören ja auch Kinder zu. Und meine Mutter. Und deshalb. Das ist noch schlimmer, oder? Können wir nicht vorlesen. Aber wir, bevor wir den Podcast aufgenommen haben, dass ich immer noch nicht darüber hinweg bin, mit Eltern vorm Fernseher zu sitzen abends und dann kommt irgendwie so eine leicht erotisch angehauchte Szene. Wenn es im normalen Fernsehen ist, dann sind die ja nicht besonders, weil ab 16 und so weiter und so fort. Ich hatte Heute kriege ich noch einen roten Kopf, wenn ich daran denke. Meine Mutter war zu Besuch und ich wollte ihr unbedingt Jerks zeigen, weil ich ja so ein großer Jerks-Fan bin. Und wir haben zusammen Jerks geguckt und ich bin teilweise, ich bin gestorben teilweise, weil es so unangenehm wurde. Also das war wirklich, weil ich auch ein bisschen unterschätzt habe, wie explizit es teilweise ist. dabei gehabt bei der? Sie hat sich absolut kaputt gelacht, aber auch teilweise, es war sehr schön zu sehen, sie hat sich wirklich unter, also wir saßen auf dem Sofa und sie hat sich eine Decke genommen und unter der Decke versteckt, weil sie es psychisch nicht verkraftet hat, wie unangenehm es teilweise wurde, aber auch einfach nochmal, wie gut die Also wir lesen mal vor. Ich möchte, bevor wir das jetzt vorlesen, man muss sich jetzt mal die Situation vorstellen. Wirklich, ich habe in diesem Portal noch nie ein erotisches Hörspiel bekommen alsrivorlage. Jetzt sind da tausende Sprecher, die alle in ihrer Tonkabine stehen und diese Texte aufsammeln. Professionell. Daraufhin schlug ich einen Kompromiss vor. Ich war doch nicht blöd und jetzt damit, es mir gerade so richtig viel Spaß Ich schiebe ihn zunächst bis zur lautete. Vielleicht daran. du bist jetzt. Mach das! sagte sie. Also drückte ich den Pieps ein Stück tiefer in ihr Pieps , indem er nach und nach verschwand. Anna stieß einen kleinen Lustschrei aus. Ja, doch, es geht. Ich dir, das bist du. Ja, doch, es geht. Jaste sie. Es geht. du willst den Job nicht wirklich, ne? Es geht!, ich bin ja auch keine Frau, Mann. Ja, was bist du ein Einhorn? Wie sprichst du denn? du bist doch professioneller Sprecher. Ich muss doch den Typen machen, Mann. Anna stießt einen kleinen Nussschrei. Gut, dann mach ich Anna. Okay. Die machen wir weiter. Ich kann gar nicht. japste sie. Es geht. Das war gut. Der Eddie kommt richtig. du willst den Job, ne? Sag siehst du. Jochen, nein. Na, siehst du. Das war das, das war eine Sprecherstimme? du willst den Job nicht. Das ist ein Casting.. 500 Euro gibt es dafür. Man muss sich in die Rolle doch reinversetzen. Und ich denke mal, das ist so ein großer, dem Rücken behaarter Bär Okay, na siehst du, sagte ich. Und der Rest passt ganz bestimmt auch noch rein. Jetzt kommt der Sprecher. Anna kam immer mehr in Fahrt. Sie fummelte mit der Hand unter ihrem Bauch auf der Sitzfläche der Couch herum, fand den kleineren Bie, oder darf man Dildo sagen? Aber vor allem, wie du das redest, so wie Bibi und Tina hört sich das an. Hanna kam immer mehr in Pfad. Sie fummelte mit der Hand unter ihrem Bauch auf der Sitzfläche und dann kam Bubu und Babo in sich undi sich zusätzlich in die Be. Das sah verdammt gut aus. Ein Beb in ihrem Bee . Der andere steckte zwischen ihrem Bieb und ich bedauerte, dass ich nicht nach meinem harten Bieb schrie, den ich hier statt des kleinen Bieb hätte reinschieben können. Das hatte bislang alle. Okay, aber das ist ja, also da muss man ja mal ganz kurz sagen, das ist ja nicht Erotik, das ist ja Porno. Das denke ich auch, ja. Also das ist anders als das, was ich natürlich da der Mimur höre. Das hier ist ja schon sehr pornös. Aber ich muss dir ganz ehrlich sagen, Wenn man sich mal dran gewöhnt, Professionell, aber es ist einfach, ich meine, auch solche Filme müssen ja auch synchronisiert werden. Oder ich meine, sowas wie Fifty Shades of Grey, wo wir gerade drüber geredet haben, da steht ja auch einer in der Tonkabine und Also das ist halt, gehört dazu zu dem Job. Ja, ich bin noch nicht so weit dabei. Aber der Film hat ja auch 90 Minuten. Ich glaube, man braucht so drei, vier Minuten, um da reinzukommen und Und dann kann ich die Rolle auch ausfüllen, glaube ich. Was ich wirklich nur sage, was ja wirklich eine Unverschämtheit ist, das Budget für 90 Minuten hier ist, 350 500 Euro. Sind die wirklich bekloppt? Wie viele Rollen denn? Wie viele Sprecher? Naja, du wirst eine Rolle. Männlich. Also spricht entweder den Sprecher oder den Typen da. Aber 90 Aber es gibt ja auch noch Anna oder wie sie heißt, die Frau mindestens mal noch. Ja, aber die ist jetzt hier nicht gecastet worden. Es geht jetzt um den Typen. Aber ich frage mich halt schon, wer ist denn da eigentlich die Zielgruppe? Also zu Zeiten, wo es halt Pornos kostenlos an jedercke gibt, frage ich mich, wer... wenn man im Auto zum Beispiel auf Reisen ist. Und dann hört man sich da so ein Porno an. erotisches Hörspiel. Ja. Oder man hat eine Lieferfahrt zu machen. Man fährt Pizza aus. Der Gedanke, dass da irgendwie, jetzt fährst du an anderen Autos auf die beste für den letzten 20 Jahre, dass wenn der Kopfhörer entstöpselt wird bei einem Gerät , das, was gerade auf Play war, gemutet wird, oder? Oder stoppt, der. Oder. Ich meint ihr, wie viele peinliche Situationen das schon verhindert hat. Auf jeden Fall. Aber ich kann mir schon vorstellen, dass es da allgemein natürlich eine große Zielgruppe gibt, weil was gibt es ja nichts davon auszusetzen, dass die Leute sich irgendwelchen erotischen oder Pornogramm anhören . du meinst, weil es gibt überall Bilder. Ja, es ist halt, also warum das Würstchen essen, wenn du Steak hast? Also weißt du, was ich meine? Das ist ja so ein bisschen. Das ist ja wieder ein anderer Effekt quasi. Ich meine, du hast ja auch ASMR , obwohl du dir, keine Ahnung was, einen Masseur oder sowas leisten könntest oder so. Naja, also ich kann mir nicht jedes Mal einen Masseur, der mich in den Schlaf massiert, leisten. Das ist ja. Ich glaube, es ist einfach, dass die Leute unterschiedlich auf unterschiedliche Reize reagieren und es für manche tausendmal geiler ist, sich nur das zu hören. zu hören, als sich etwas anzuschauen. Ja, das kann sein. Aber ich frage mich halt, also es wird sicher so sein, nur ob das auch ein ernsthafter Markt ist, aber tatsächlich werden wir das einfach jetzt mal ausprobieren. Wir probieren das einfach mal aus und berichten nächste Woche, ob das für uns funktioniert hat. Wir sind ja auch schon in einem Alter, vielleicht überfordert einen das auch schon. Kann das funktionieren könnte das überhaupt funktionieren, wenn du den Sprecher halt von irgendwas völlig anderem kennst? Das wird schwierig. Stell dir vor, du hörst gerade, du machst es dir gerade so richtig im Bett, immer schöne rote Podcasts. Schön, dass ich mir gut, hast die Creme. Super, super. Und dann hörst du das, drückst auf play und dann hörst du Jochen. Und dann habe ich mir das Ding hinten reingeschoben. Das ist doch der Typ von dem Podcast. Ich muss ich immer hören. Das ist doch der mit dem Fischtei, mit den Fröschen, der sich in den Baumarkt traut. Das ist doch der Typ passt. du kannst. Ist direkt vorbei mit der Erotik. Ich glaube, noch sein könnte, ist, dass die Leute sich das irgendwo anhören, wo sie irgendwo in Gesellschaft sind oder so. Weil das kannst du ja bei bei Videos schlecht machen. du läufst ja schlecht durch die Gegend mit einem Fernseher oder mit einem Handy, auf dem du dir gerade ein Porno anguckst. Das sieht ja jeder. Aber du könntest ja theoretisch in einem Meeting sitzen oder in der Bahn und hörst dir das Ganze halt, du hörst dir das Ganze. Apropos unterwegs Sachen hören. Ich höre ja immer Podcasts und ich habe neulich bin ich Fahrrad gefahren und habe während des Fahrradfahrens auch wieder einen Podcast gehört und ich musste so lachen. Und da ist mir das erstmal, weil das ja auch oft, das soll jetzt kein Selbstlord sein, weil wir kriegen ja auch oft Feedback von Leuten, die sagen, dass sie irgendwie laut loslachen mussten oder so. Und ich habe das immer nicht verstanden und ich habe gesagt, das kann doch eigentlich gar nicht sein, so lustig ist das eigentlich gar nicht. Und dann habe ich aber neulich selber gelacht bei einem Podcast, also nicht bei uns, ich habe was anderes gehört. Und dann ist mir bewusst geworden, wie dumm das von außen aussehen muss. Da sitze ich also auf dem Fahrrad, hab so einen mega Grinsen, grins, so völlig debil an der Ampel stehen. Und die Leute hören nichts, sehen nichts und fragen sich nur, ist der irgendwie druf oder so? Und das kann schon zu komischen Situationen führen, glaube ich, dass du? Ohne Scheiße, ich habe tatsächlich eine Folge von unserem Podcast nochmal gehört. hast es kaputt gelacht. Die Müller-Folge und ich stand an der Ampel hat Tränen gelacht. Also, weil das so absurd war und in der Nacht betrachtet nochmal so völlig schräg, ich habe tatsächlich gelacht. Ich hatte noch keine unserer Folgen, also komplett dieses Müller-Ding, das hat ja auch irgendjemand so eine Best-of-Video-Ausschnittsseite auf YouTube gemacht, da habe ich das auch nochmal gehört. Ja, ich habe mich das auch gefragt. Ich habe euch beide das auch gefragt, wie ihr das einstellt, wenn jemand uns schreibt, der hat so darüber lachen müssen, ob das eher sowas ist, was man sagt, wenn man sich amüsiert hat. So wie man halt oder LOL sagt, beziehungsweise schreibt, auch wenn man sich nicht wirklich am Boden gekrümmt hat vor Lachen, sondern eigentlich nur so ein bisschen leicht amüsiert war und so ein bisschen die Mundwinkel gezuckt haben . Und wo ein anderer halt irgendwie auch schrieb, dass er eine Pause beim Autofahren gemacht hat, dass er kurz rangefahren ist, weil er lachen musste. Das ist eigentlich das schönste Kompliment, was man so kriegen kann. Das ist eines der schönsten Komplimente eigentlich, die man kriegen kann. Also es freut einen total , wenn Leute das wirklich schreiben, dass sie laut, herzhaft laut gelacht haben. Also, dass die Leute Spaß daran haben. Ja finde ich. Das ist immer etwas, was mich persönlich sehr freut. Es stört mich aber auch nicht, wenn sie keinen Spaß daran haben, weil so Humor ist ja so unglaublich subjektives, wenn jemand sagt, das und das ist nicht lustig, die Humorpolizei, die gibt ja auch immer wieder mal , dann stört mich das halt gar nicht, weil jeder tickt da anders und was der eine schreiisch, den anderen komplett unlustig. Was mich daran immer wundert, ist, dass Leute, die etwas nicht lustig finden, das mitteilen müssen, dass sie etwas nicht lustig finden. Weil wenn ich was nicht lustig finde.., wenn andere daran gerade Spaß haben an irgendwas. Also wenn ich. ey, das macht mir voll Spaß und dann kommt eine Person dazu, die quasi bisher nicht mitgeredet hat, um mitzuteilen, dass sie selber daran überhaupt keinen Spaß hat oder dass empirisch gesehen quasi unlustig sei. Ja, vor allen Dingen, wenn man das dann auch immer wieder konsumiert. Also das finde ich halt komisch. Also wenn ich jetzt, weiß ich nicht, nenne jetzt keinen Namen, aber irgendeinen deutschen Comedian nicht lustig finde, dann habe ich das ja für mich abgehakt, so okay, der und ich sprechen quasi nicht die gleiche Sprache in Sachen Humor. Thema erledigt. Der findet ja dann in meinem Leben eigentlich gar nicht mehr statt, wenn ich nicht per Zufall über ihn drüber stolper. Aber das ist doch nichts leichter als das heutzutage sich sozusagen gerade in Social Media oder so seine Timelines so zusammenzuschneiden, dass sie aus Dingen bestehen, die man mag oder die man gut findet. Also du stolperst ja nicht, weiß ich nicht, plötzlich über, ich abonniere ja nicht Mario Barth und fuckt mich dann jedes Mal drüber ab, dass der Witze macht, die ich nicht lustig finde oder so. Ja, nämlich umsonst haben wir den Begriff Bubble, weil man halt so aussortiert, diese Seifenblase oder Luftblase sich so aussortiert, dass man das drin hat, was einem gefällt . Aber ja, es gibt zum einen natürlich, glaube ich, immer die Leute, die sich auch die Sachen anschauen, auf die sie gar keinen Bock haben, sei nur umreden zu können. Und ich glaube, dass so ab einem gewissen Grad es dazugehört, dass man Hater hat, die regelmäßig die eigenen Sachen konsumieren, die man produziert . Einfach nur, um sich darüber regelmäßig aufregen zu können. Da gibt es ja dann ganze Foren, Forenbeiträge oder Threads, die nichts anderes machen, als sich die jeweils neueste Folge angehört zu haben und sich Gründe dafür zu suchen und gegenseitig zu liefern, warum sie das gerade nicht mögen sollten. Das finde ich richtig. Ich weiß, dass es das gibt. Wir haben das ja bei Rock Beans auch und ich finde das richtig crazy, muss ich sagen. Ich finde das ist also, keine Ahnung, es geht mir völlig in meinen Kopf nicht rein, gerade weil wir es so viel Auswahl gibt an Dingen, die du konsumieren kannst. Und das zeugt von so einem irgendwie will niemandem zu nahe rücken, aber für mich ist es schon auch ein bisschen gestörtes Verhalten , weil anstatt was zu suchen, was dir gefällt, suchst du dir gezielt etwas, was dir nicht gefällt. Und das ist schon irgendwie ein bisschen, sagt eigentlich mehr über die Leute aus, als über das, was sie hören. Wenn das so eine isolierte Geschichte ist, kann ich das sogar noch halbwegs verstehen, aber das nimmt ja manchmal so richtig. Ich habe da ein Beispiel gehabt in der jüngeren Vergangenheit von einem Typen, ich nehme an, dass es ein Typ war, ich weiß es nicht, könnte auch eine Frau gewesen sein, wo das so regelrechte stalker-mäßige Züge angenommen hat. Also wo du halt weißt, diese Person scheint über einen sehr, sehr langen Zeitraum, die Inhalte von einer anderen Person zu verfolgen und sich, also ob der sich Notizen macht oder das Bookmarkt oder so, weiß ich das nicht, um das dann wiederum an Dritte weiterzuleiten. Und mit mehreren Fake-Accounts auch, dass wenn er gesperrt oder geblockt wird, er dann mit weiteren Accounts einen anschreibt und so weiter und so fort . Was ich befremdlich, wenn man mal zumindest fand. Wenn das jetzt so eine Sache ist, dass man sagt, ich mache das bei einer sehr bekannten, berühmten und wichtigen Persönlichkeit. Wir haben eben den Namen Trump genannt. Da kann ich das insofern verstehen, dass man sagt, gut, das ist eine Person, die hat sehr viel Einfluss, die hat sehr viel Macht. sich da die Zeit zu nehmen, dem ganz genau auf die Finger zu schauen, das ist nachvollziehbar. Aber bei Politik ist das nochmal ein ganz anderer Schnack, aber wenn es wirklich um Comedy oder Unterhaltung geht. Apropos, du hast gerade Stalker gesagt, ich hatte nicht einen Stalker, aber ich bin neulich auf dem Weg nach Hause. Kurz vor meiner Haustür kam jemand entgegen, der mich erkannt hat und mich so angegrinst hat, so zugenickt hat. Das ist ja eh immer schon so drei Awward-unden, weil du immer nicht weißt, warum also zumindest geht es mir so. Warum denke ich mir immer so guckt der mich jetzt an? Weil der Stress Meine erste Reaktion ist immer, was los? Und dann stellt sich raus, hat er noch so Rocket Beans und so gerufen, habe ich mich nicht getraut, bei mir in den Hauseingang zu gehen. Hast du das nicht neulich schon erzählt oder haben wir darüber vor dem Podcast gesprochen? Ich glaube, das habe ich nicht erzählt. Nein, hast du nicht. Und dann bin ich weitergegangen und dann wusste ich aber nicht, wohin. Weil ich wollte eigentlich nach Hause. Und dann stand ich so da und dann habe ich geguckt und der ist sehr langsam gegangen. Und er hat auch immer nochmal sich so umgedreht. dann habe ich gedacht, hier ist so ein Obstladen, bin ich in den Obstladen gegangen. Und es geht immer weiter mit den Neurosen bei mir. Dann bin ich in den Obstladen gegangen, wo ich gar kein Obst wollte. Dann stand ich aber im Obstladen Und dann dachte ich so, jetzt denkt der hier im Obstladen, was machst du denn hier? du musst jetzt auch was kaufen oder willst du einfach mal gucken, wie eine Banane aussieht oder was? Und dann habe ich aus Verlegenheit habe ich Bananen gekauft. Dann bin ich mit den Bananen aus dem Obstladen raus, dann war der Typ weg und dann bin ich nach Hause. Und habe einfach aus purer , weiß ich nicht was, ich habe einfach Obst gekauft, obwohl es gar keinen Grund dafür gab, wie ich auch gar keine Bananen wollte. Endlich mal Obst, Ja, es ist doch einfach nur crazy, oder? Ich finde, das ist gar nicht so crazy. Guck dir doch an, was Datenschützer teilweise an Daten für sensibel halten. Ich habe neulich zum Beispiel die News gelesen, da ging es darum, dass eine Stadt von Hunden, die in der Stadt gehalten werden, DNA-Proben nimmt und die Hundekacke dann zuordnen zu können. Das wäre doch was für dich. Richtig, habe ich gesagt, eigentlich eine geile Idee. Und dann habe ich mir aber gedacht, es wird garantiert Datenschützer geben, die das jetzt problematisch finden. Und also meistens malen die sich ja nicht mal ein Szenario aus. Alleine die Tatsache, dass es irgendeine Information gibt, die irgendjemand irgendwo lesen kann, ist ja schon problematisch. Es gibt Leute, die es offensichtlich für problematisch halten, die DNA eines Hundes zum Abgleichen mit Hundekacke irgendwo zu speichern. Und wenn du dir das überlegst, dass jemand das problematisch findet, dann finde ich es überhaupt nicht verwunderlich, wenn du sagst, ich habe keinen Bock darauf, dass eine Person, die ich nicht kenne, die meinen Namen kennt, jetzt weiß, wo ich wohne. ist ja zehn Stufen problematischer als Hundekacke-DNA. Aber wie machen das denn wirklich berühmte Leute? Also wirklich Leute, die jeder kennt. Bei mir ist es ja echt so, dass es passiert manchmal, aber es noch, also alles im grünen Bereich. Ich kann alles machen, ich kann überall hingehen, Gott sei Dank. Aber es gibt ja Leute, keine Ahnung, wir jetzt mal so einen Jan Böhmermann oder so, den ganz Deutschland mehr oder weniger kennt und auch nicht alle mögen im Gegensatz zu mir. Ich bin ja unglaublich beliebt. Also oder auch so Stefan Raab oder sowas, oder Thomas Gottschalk, du kannst einfach, ja gut, die fahren halt mit dem Auto in die Garage wahrscheinlich von ihrer Villa. Ist auch nicht schlecht. Ich glaube, so öffentliches Leben ist dann immer schwierig, so in die Pizzeria gehen. Das öffentliche Leben ist ja gar nicht das Thema, das Private ist ja das größere Problem. Ja, dass du halt einfach auf dem Weg zu wo immerhin, ich meine, das private Leben in der Öffentlichkeit. unklar ausgedruckt . Aber hier in Hamburg, glaube ich, sind die Leute reserviert. Also ich glaube, hier gibt es ja auch so ein paar Promis hier bei uns um die Ecke und die berichten. Wer wohnt bei uns um die Ecke? Der Melzer wohnt bei uns um die Ecke. Ja, Steven Gätchen hat ja auch hier um die Ecke gewohnt. Der wohnt auch in Hamburg. Der wird auch auch ist groß. Ja, genau. Und Linda Zerakke ist ja auch eine Hamburgerin. Wer? Die Tagesschausprecherin und die auch einen tollen Podcast hat. Tim Melzer sich regelmäßig. Der hängt auch manchmal hier am Springbrunnen rum und vertickt Brötchen und Rezepte. Vertickt Brötchen? Nein, hier gibt es so einen Springbrunnen. Aber Tim Melzer weiß ich tatsächlich aus dem gleichen Grund weiß ich genau, wo Tim Melzer wohnt, weil ich ihn schon gesehen habe, wie er in seinen Hauseingang gegangen ist. Grüße Tim. Stalker. Aber ja, das ist echt, naja gut. Ist ja auch wurscht. Eigentlich wollte ich auf was anderes hinaus. Soll ich noch was vorlesen von dem Porno? Nee, okay. Das Thema ist durch Jochen. Oder willst du noch mehr von dir? Nee, nee, nee, alles klar. Dann lese ich nachher noch, wenn wir die Aufnahme stoppen, so ein bisschen für mich noch. Man kann sich immer verbessern. Also ich war jetzt. Aber das klingt so, als ob du doch nochmal gerne. Genau. Also für jemanden, der eben die ganze Zeit, ich war eben sehr sehr nervös und sehr teeniehaft und sehr peinlich berührt. bisschen überraschend, dass du jetzt nochmal sagst, soll ich nochmal lesen? Ja, jetzt bin ich in Form, glaube ich. Soll ich vielleicht doch nochmal? Egal, ob das nur 500 Euro sind, aber die nehme ich mit 90 Minuten. Was ist denn aus deiner Krramm-Nummer geworden? Noch nichts. Ich berichte euch, sobald ich wieder da bin. Da warte ich doch die ganze Woche schon drauf, dass es endlich die heißen Infos. Moment, habt ihr denn wenigstens schon so einen Termine ins Auge gefasst? Möglicherweise innerhalb der nächsten zehn Tage. Und das wäre natürlich gut, aber ich bin mir noch nicht sicher. Aber möglicherweise.. noch im September. Nee, wahrscheinlich Anfang Oktober oder so, aber ich berichte dann, wenn ich das noch kann. Ich bin schon nervös. Ich habe eine Frage an euch. Erinnert ihr euch noch an eure Pubertät? Es ist schon eine Weile her, aber. Aber in die Zeit erinnere ich mich jetzt speziell an Pubertät. Also ich will auf was Konkretes hinaus. Auf was Erotisches wieder? Nein. Also nicht direkt. Und zwar , wann war der Zeitpunkt, dass ihr beziehungsweise oder ein Kumpel oder irgendjemand in eurer Klasse gesagt hat, ich dusche jetzt täglich? Keine Ahnung. Weil ich erinnere mich noch dran. Und ich glaube , da einer ganz heißen Sache auf der Spur zu sein für unsere jüngeren Zuschauer. Derjenige, der als erstes anfängt, täglich zu duschen, ist der, der sie alle kriegt. Das ist jetzt. du bist bis zu einem gewissen Zeitpunkt, bist du noch ein verspielter Junge, der auf Bäume klettert, nur Scheiße baut und schmutzig und versifft in die Klasse kommt. Und dann hast du diesen einen Kumpel, der schon ein bisschen weiter ist. Und die Mädels sind ja eh schon alle zwei, drei Jahre weiter und daten irgendwie 16-Jährige, 17-Jährige. Und dann kommt dieser eine Kumpel in die Klasse und ist frisch geduscht, hat vielleicht sogar Parfüm oder sowas benutzt. Und irgendwie denkst du so, hä, was ist denn mit Sebastian los ? Hä, wie siehst denn du aus? Hast du etwa geduscht heute Morgen? Und dann sagt Sebastian, ja, ich dusche jeden Morgen. Und dann, du jeden Morgen, du bist ja ein Vollidiot. Und dann die Mädels sofort. A dusche jeden Morgen? Und Sebastian hängt aber plötzlich in der Pause. kickt er nicht mehr und rennt nicht mehr wie so ein Volltrottel dem Tennisball hinterher, sondern Sebastian kichert und lacht mit den Mädels. Und du denkst dir nur so, fuck, Alter, warum bin ich nicht der Sebastian? Ich fange jetzt auch an, täglich zu duschen. Und ich glaube, da ist ein Moment gekommen, wo in der Pubertät sich was verändert. Der Moment, wo du sagst, fuck, ab sofort achte ich auf mich selbst und wie ich auf andere. Dein Tipp kommt jetzt ein bisschen zu spät für mich, glaube ich. Aber glaubt ihr, dass da was dran ist? Ich glaube, da ist was dran. Der einer schnallt immer als Erster. Das ist der Vorduscher und die erstmal alle ab. Und dann ist gut. Das ist sehr gut. Der hat einen richtigen Vorteil. Wir hatten einen Typen auch in der Klasse, der war der Erste, der hat sich, was heißt der erste? Also macht ja nicht jeder, aber der hat sich irgendwann auf Klassenfahrt, haben wir das festgestellt, hat er sich die Achselhaare rasiert. Ja, gibt viele, die das machen. Und und es gibt halt so Leute dann gerade in der Pubertät, wenn man dann so mit seinem Körper so sich auseinandersetzt und so, und dann merkst du so wie unterschiedlich weit irgendwie die Leute sind. Ich merke schon, das Thema ist euch auch wieder unangenehm. sein? Mir überhaupt nicht. Georg, was ist bei dir? Keine Pubertät gehabt oder was? Ich versuche gerade erstmal diese Informationen aufzusammeln, bevor ich dazu irgendwas beitragen kann . Wie ist das denn mit den Mädchen? Also haben die jetzt auch einen besonderen Trick? Also wir haben ja auch viele Zuhörerinnen. Wie war das denn bei denen? Aber Zuhörerinnen haben wir viele. Ich glaube, ich bin ja mit zwei Frauen sozusagen groß geworden. Also ich glaube, bei Mädchen ist dieses ganze Thema Schminken, Hygiene und so, das ist ja schon viel früher bei den meisten ist natürlich auch nicht verallgemeinern, aber wird das viel früher schon sozusagen kultiviert. Aber bei Jungs ist es ja eher, das meine ich ja so, bei Jungs ist es ja eher so, wie der Duschtä . Das war ja eher so ein, wie komisch ist der denn? Das fängt ja irgendwie bei Mädels schon viel früher an. Ich glaube, da so eine ganze Reihe von Dingen sind, die da zusammenkommen. Also zum einen sich quasi für sich selbst und die Außenwirkung halt zu interessieren. Dann sich für das andere Geschlecht oder dasselbe Geschlecht, ist ja egal, aber sich in der Art und Weise halt für Menschen zu interessieren . Dann ob täglich duschen oder nicht, das ist ein Teil davon. Ich glaube, so dieses Kleidung und einen eigenen Stil und sowas zu entwickeln, fängt ja in der Zeit auch so ein bisschen an. Das irgendwie vom Mama leg die Klamotten raus zu, ich kriege irgendwie im Monat 100 Euro oder 150 Euro Klamottengeld und gehe selber einkaufen und so weiter und so. Ich glaube, das sind ziemlich viele Dinge, die da in dieser Zeit dann so zusammenkommen, die ihn als Gesamtpaket dann funktionieren oder nicht. Also ich hatte richtige Arschkarte gezogen damals immer. Ich hatte ja zwei Geschwister, einen älteren Bruder und eine ältere Schwester und ich musste halt oft die Sachen von meinen Geschwistern auftragen . Und dann bist du halt auch schon echt immer so, oh nee, da kriegst du so einen Kratzzepulli oder so eine scheiß Hose. Und da ist dann immer die Aber doch nicht mehr in der Pubertät. Das ist halt das, was Geo gerade sagt. Da fängt es ja an, wo du sagst, nee, nee, ich trage nicht mehr das, was Mama mir jetzt gibt, sondern ich gehe selber meine Klamotten kaufen. In, aber du musst nicht nur die alten Damen auftragen, oder? Nee, aber da brauchst du ja auch ein bisschen Kohle, also am Anfang. Ich weiß noch, ich habe leider sehr lange so ein paar Sachen noch. Ich glaube, das war mein Nachteil in der Klasse bei den, zumindest bei den Frauen. Ihr wisst schon, es war nicht so ein Wunderfleck in meiner Vergangen gehalten. Ich weiß auch nicht, muss jetzt auch so ein bisschen. Ich war nicht, sag mal so, ich wäre gerne im Nachgang derjenige gewesen, der cool gewesen wäre und gesagt hätte, alles gleich, dusche jetzt., du hast ja Schwimmbad. Hallo, das jetzt keine sein, dass du nicht cool warst. Das stimmt eigentlich. Da brauchst du auch nicht so viele Klamotten im Schwimmbad. Das ist natürlich noch der Vorteil. Da kannst du Aody quasi, der kann für sich selber sprechen und du brauchst nur eine Badehose. Aber ich weiß nicht, in der Schwimmbadgend, da war ich so 12, 13, da war ich, heute wäre das Pubertät, damals war das noch nicht Pubertät. Da kamst du erst mit 16, glaube ich, so in die Pubertät. Aber ich habe gedacht, ihr wart ein bisschen später im Schwimmbad. Ja, Moment, also die Entwicklung des Körpers ist ja jetzt, also ist, also wieso war das früher anders? du kannst ja nicht einfach die Pubertät verschieben. Doch. Hä Die Frauen kommen ja auch früher in die Pubertät. Und ja. Also es geht ja um die körperliche Entwicklung. Es sind ja Hormone letztendlich, die da beigesetzt werden. Das passiert ja jetzt nicht einfach. Doch, ich bin gespannt. Ich habe keine Ahnung, die die Mädels kriegen ja auch früher Brüste und Reifen früher früher. vor 30 Jahren. Georg Fuck checke das bitte, ob das stimmt. Das halte ich für erstmal eine Behauptung, die ich erstmal überprüft haben will. Ich glaube, dass das sehr individuell ist, auch dass es ganz unterschiedlich ist. Das ist immer unterschiedlich, aber auf alle Fälle, die Kinder kommen früher in die Pubertät. Vor allen Dingen die Frauen. Das ist mein Fakt. Das ist dein Fakt. Ich glaube, unser Video würde jetzt automatisch bei YouTube markiert werden mit diesem kleinen Einschubfenster. Wenn sie wirkliche Fakten zur Pubertät wissen wollen, dann dann kommt so ein Link. Ich fände es spannend. Wir haben ja nie Gäste hier im Podcast. Ich fände es gut, wenn wir mal so , deine Schwester ist doch kinderärztin, die könnten wir doch einfach fragen, ob das stimmt. Die können wir mal hier einen Podcast einladen, dann können wir sie einfach mal diese ganzen Sachen fragen. Ich frage sie, beim nächsten Mal hast du eine Antwort. Naja, das glaube ich will dabei sein, wenn du sie fragst, ich will sonst. Glaubst du mir nicht. Nee, ich weiß nicht. Ich habe noch ein ganz anderes Problem. Haben wir die Pubertät jetzt abgehakt . Ich habe hier heute meine Socken sortiert, ne? Macht ihr das auch manchmal? Nein. Rollt ihr die alle immer nach? Nee, ihr habt so einen Sack oder eine Schublade. Da sind alle einzeln drin, oder? Geht das auch alle drei Wochen so dermaßen auf den Sack, dass dir den Wunsch hat, alles wieder wegzuschmeißen? Ich habe zehn neue zu kaufen. Ich habe das Original gemacht. Vor ein oder zwei Jahren habe ich 90% meiner Socken aussortiert, dann mir 10 oder 15 Paar gekauft und gesagt, so, und jetzt ist endlich Ruhe. So ein Neuanfang, Und es ist komplett alles wieder am Arsch. Und ich verstehe es nicht. Genau darüber wollte ich mit euch reden. Ich finde das so ein wichtiges Thema in unserem Leben, dass man immer wieder vor diesem Sockenhaufen steht und denkt, das kann doch nicht wahr sein. Ich habe doch vor kurzem erst für Ordnung gesorgt und jetzt sieht schon wieder so aus. Warum kann man sich nicht dazu aufraffen, die Socken zu sortieren? Das geht nicht. Also wir Menschen sind unfähig dazu. Oder man macht vielleicht nur fünf Socken., das Problem ist, dass du Socken von unterschiedlichen Herstellern kaufst. Das ist der Fehler. Das ist der große Fehler. du musst da hinkommen, dass du eine Socke für den Rest deines Lebens kaufst. Gleiche Marke, gleiche Größe, gleiche Farbe. Dann macht Sinn. Immer die gleiche Socke, weil dann ist es egal, weil dann greifst du da blind rein und du hast zwei Socken und die passen sind immer ein Mensch. Dadurch, dass du aber verschiedene Socken hast, entsteht überhaupt erst das Debakel. Das ist gut, dann werde ich jetzt alles wegschmeißen und mir nur eine Eine Marke Socken. Wobei noch ein Problem ist, dass du die Socke in der Variante sieben Jahre alt und ein Jahr dann hast. Ja, das stimmt. stimmt. Aber du hast auch vor allen Dingen das Problem, manchmal zu manchen Schuhen braucht man ja auch andere Socken. Vielleicht willst du auch ein paar weiße und ein paar schwarze haben oder was ist mit Füßlingen? Also es ist nicht. Füßlinge? Ja, dass man die nicht sieht, die Socken. klingt mir, wenn es kleine Menschen aus dem Auenland. Die Füßlinge, ja. Die Füßlinge, ja. Ja, also es gibt leider zu viele unterschiedliche noch Socken. Also so Sockenarten, aber ihr merkt, das Problem ist schwer zu lösen. Also je länger wir darüber reden, desto mehr kommt das Problem hier einfach wieder. Das ist einfach ein unlösbares Problem. Das ist richtig schwierig. Und jetzt denke ich, da könnten wir auch schon wieder in Sachen Markt Lücke etwas erfinden, was die ganze Welt glücklich machen würde, wenn wir eine Lösung hätten. Moment, ist jetzt gerade deine Idee, dass du keine Lösung hast und das verkaufst du gerade als Lösung? Nee, wir haben erstmal ein Problem erkannt, da sind wir uns ja alle ein. Ja, aber das Problem erkennen hilft ja nicht. Ja, aber jetzt kommen wir in die Diskussion, wo wir sagen, alles klar, jetzt greifen wir an, wie können wir eine Lösung für dieses Problem lösen, so funktioniert es nicht. du kannst ja auch nicht sagen, das Problem ist , dass es in der Sahara zu wenig regnet. Problem haben wir erkannt und jetzt arbeiten wir an einer Lösung. Weil so leicht ist das eben nicht, weil du musst schon ein bisschen mehr anbieten. Aber wenn es leicht wäre, würden es alle anderen machen. Ich denke, wir können uns. Aber mir egal, Das ändert ja nichts an deiner Aussage. Nur, wenn es leicht wäre, würden es alle anderen machen, macht ja deine nicht vorhandene Lösung nicht besser. Das ist richtig. Ich werde ermittelt nochmal keine Lösung haben. Ja, deshalb wollte ich mit euch die jetzt erarbeiten. Wie könnte eine Lösung für das Socken keine Lösung zu haben, dass es Probleme gäbe, die wir jetzt angehen könnten, die deutlich effizienter wären, wo wir genauso weit sind, nämlich Schritt Zum Beispiel, wie macht man innerhalb von drei Wochen eine Million? Wenn wir das jetzt lösen auf die Schnelle und wir sind dabei ja genauso weit wie bei dem Sockenproblem, wir können es nicht, wir wissen es nicht. Und das auch Und ich finde das auch interessanter zu lösen, das Problem übrigens. Das Problem würde ich lieber lösen als das Sockenproblem. Ich auch. Okay. Na gut, dann geht ihr an eurem Glück vorbei und ich überlege, ob ihr es nächste Woche ein Sockenproblem. Ja, warte mal, wenn wir unser Problem lösen, dann haben wir ja möglicherweise das Budget, um jemanden zu beauftragen, das Sockenproblem zu lösen. Ja eben, das ist gut. Das macht Sinn. Oh Gott, da habe ich nämlich auch so einen unglaublich blöden Beitrag gelesen. Auf Redd. Da ging es, glaube ich darum, dass die Leute sich nicht beschwert haben. Die haben erwartet, dass andere, die prominent sind, weil sie Geld haben, ihre Zeit dafür aufwenden, die Probleme der Welt zu lösen. Das war, glaube ich, der logische Zusammenhang . Wenn du reich bist, dann ist von dir zu erwarten, dass du quasi die Hälfte deiner Zeit damit verbringst, die Probleme der Welt unmittelbar und selbst zu lösen. Was ich schon alleine deshalb irgendwie blödsinnig fand, weil ich mir dachte, wenn man denn wirklich reich ist, dann wird es doch viel mehr Sinn machen, diese Aufgabe zu delegieren und stattdessen in derselben Zeit weiter Geld zu verdienen, weil man mit dem ja auch Positives anstellen könnte. Ja. Zum Beispiel Socken kaufen . du brauchst ja im Prinzip ist die Lösung so eine Art Sockenmaschine oder sowas, wo du morgens einfach deine Füße reinstellst. Und stell dir vor, so eine Art, du drückst den Knopf, welche Sorte Socke du willst . Also zum Beispiel Füßlinge drückst da drauf und dann hast du die unten direkt an den Füßen. Maßgerecht dran, wie so ein 3D-Drucker für Socken. Chips. Diese Identifikationschips in den Socken, die die jeweils richtigen zusammensortieren . Wie wie was? Die sollen sich selber magnetisch anziehen oder was? Naja, die sollen sich nicht magnetisch anziehen, aber das ist nicht euer Problem bei den Socken, dass Unordnung entsteht, weil ihr nicht die jeweils zueinander gehörenden Socken beieinander habt . Aber wie hilft da ein Chip? Naja, der die Socken halt identifiziert. Wir sind links 1 rechts. Die nächste Socke ist halt links, rechts. Na gut, ich sehe die Socken ja auch. Also ich sehe ja, ob die gleich sind oder nicht. Das ist ja schon. Dich nervt du die Arbeit. Ja, die Arbeit und, weil das Problem ist ja, man sieht ja nicht so ganz leicht, ob die gleich sind. Wenn du so ein Riesen, wie bei mir zum Beispiel, ich habe nur schwarze Socken. Und ja, also theoretisch, wenn ich sie miteinander vergleiche, würde ich irgendwann feststellen, welche zusammen gehören . Aber solange ich da diesen Haufen von Socken habe, habe ich halt das Problem, dass die auf den ersten Blick aussehen. Das ist ein strukturelles Problem. Was mich aber meistens auch nicht so sehr stört. Also nicht so extrem jedenfalls. Eben, weil in dem Moment, wo du es mit bloßem Auge gar nicht so leicht sagen kannst, ist es auch egal, weil dann kann es auch kein anderer, wenn dann ist ja egal. Ich habe auch schon zwei schwarze Socken von unterschiedlichen Herstellern getragen mit unterschiedlicher Schaff, weil ich einfach auch einrazy Typ bin. Weil ich einfach auch mal sage, komm, scheiß mal auf alles, nehme ich mal die schwarze Socke mit den Längsstreifen und die schwarze Socke mit den Querreifen. Einfach so, mal. Warum sieht man eigentlich Socken an? Was? Schweigen. Ja, ich meine, jetzt überleg doch mal. Es gibt ja Schuhhersteller. Warum entwickeln die nicht in ihren Schuhen praktisch Einlagen und Socken, dass du einfach keine zusätzlichen Socken mehr brauchst, sondern die Socken sind schon mit den Schuhen. Weil das Schinken reinigen. Weil es bei den 7 Liter Flüssigkeit, die deine Füße pro Tag geben. Okay, aber wenn du die rausnehmen könntest, dann hättest du Socken. Ja, aber so kommen wir einen Schritt weiter. Dann ist diese gute Idee. du hast gerade die Socke erfunden. Wie kommen wir denn Schritt weiter? Das Problem der Socken löst du doch nicht, indem du das Problem erfindest. Also einen Schritt weiter meine ich, das ist keine Lösung, ich ab. Kommen wir zum nächsten. Weißt du, was noch keine Lösung ist? Radiergummi. Radiergummi bringen in unserem Sockenproblem gar nichts. Okay, das haken wir dann auch ab. Haken wir. Aber das ist ja wirklich, meine Idee war wenigstens noch ansatzweise intelligent. Radiergummi zu nennen. Weiß ich nicht. Ich würde sagen, auf dem Höhepunkt. Oder ein Spray. Dieser intelligenten Äußerung sollten wir vielleicht zum Rätsel kommen. Ich bin nämlich bereit, mitzuschreiben.I. Die Spray-Ide. Man sprüht die Socken an seinen Fuß. Sprühsocken. Da kommen wir schon in Bereich. Sprühsocken, da kommen wir in den Bereich, wo ich aufmerksam werde. Wie geil ist, dass du sitzt da, du zum Beispiel sitzt demnächst im Tennisclub und bevor du auf den Court gehst, sprühst du dir einfach mal Socken. Finde ich gut. Und der nächste Schritt sind Sprühuhe. Dass du dir einfach so eine Sohle unten dran sprühen kannst. Ja. Kommen wir jetzt weiter. Da kommen wir in einen Bereich, wo wir. Okay, Georg, bis zum nächsten Mal machst du Materialcheck. Eddie Marketing. du machst eine Marketingkampagne bis nächste Woche und ich setze die Preise fest. Okay, sollen wir das Rätsel machen? Ja. Ganz ruhig. So, meine Damen und Herren, zuhören, ich stelle die Frage nur einmal. Die ist aber diesmal einfach. Also die Frage zumindest. Deutlich und langsam. Was ist der Kokosnusffekt? Was ist der Kokosnusffekt? Ich fange da mal an, weil ich ja das Rätsel letzte Woche gelöst habe. Viele erinnern sich noch daran, ja, ja. Bist ihr denn nicht der andere, also derjenige, der es nicht gelöst hat, quasi den. Ist er so? Ja, mach ruhig. Okay, Eddie, du dran. Mach ruhig. Okay, der Kokosnusffekt. Der Kokosnusffekt. Also die Kokosnuss hat ja einen Effekt . Wenn die runterfällt und man steht runter oder kriegt die auf die Birne, dann tut es weh. Ist es etwas Es ist schon. Der Kokosnuss. Hat der etwas mit Kokosnüssen zu tun? Produktives für die Welt gebracht, dieser Effekt. Noch allgemeiner kann man gar nicht fragen. Naja, wird ja gerade in irgendwo anders genutzt und man sagt, hey, durch diesen Kokosnus Effekt können wir das und das erreichen und sind jetzt total toll und haben ein neues Produkt entwickelt. Durch diesen Kokosnusffekt. Nee. Aber da kann man ganz grübeln, weil eines, was. Ja, die so unglaublich doof ist, die Frage, dass ich erst mal überlegen sollte, wie ich darauf antworte. Dann hast du aber respektvolles Nein gegeben, danke. Also , der Kokosnusffekt, was genau ist denn das Besondere erstmal an einer Kokosnuss? Sie ist hart, sie hat diese leicht haarige Schale. Ist es haarig, wie nennt man das? So ein bisschen fasern. Jochen Skript gerade? Ja, ich wollte gerade, soll ich mal vorlesen? Sie ist innenflüssig und fleischig. Also es ist ja so Kokosfleisch. Das sind alles besondere Eigenschaften. Die Kokosnuss wächst auf Palmen und die Kokosnuss fällt runter und bricht dann auf. War eine interessante, für die Lösung relevante Eigenschaft gerade dabei. Ja, im weitesten Sinne war es die Beschaffenheit der Außenhülle, der Kokosnuss Spielt eine Rolle. Hat es was mit diesen Fasern an der Kokosnuss, diesen braunen. Hat es was mit dem Kokosnussfleisch zu tun? Nee. Hat es was mit der Kokosnussflüssigkeit zu tun, der Kokosmilch? Hat es etwas hat es überhaupt was mit der Kokosnuss zu tun oder mit der Pflanze an sich? Also der Palme? Der Palme, ein Palme ist das, genau. Mit der Kokosnuss hat es zu tun, ja. Mit der Palme. Soll ich noch was lesen? Ich zog zunächst nur den grauen Kittel aus, den ich bei der Arbeit trug. warf mich zwischen. Gut, auch die Palme. Hat es was mit der Palme zu tun? Nein, aber du hast die Frage gerade schon mal gestellt und ich hatte schon darauf geantwortet. Aber da habe ich doch schon Nein gekriegt. Nee, du hast ein Ja bekommen, für das es nicht mit der Palme zu tun hatte. Hat es was mit der Hülle der Kokosnuss zu tun? Also der Schal oder der Hülle, ja? Ja, ja. Jetzt weiß ich es. Hat es was damit zu tun, dass man, also dass man die so aufschlagen kann? dass man sie öffnen kann. Dass man sie so öffnen kann, ja. Nicht unmittelbar nehmen. Okay, dann möchte ich lösen. Der Kokosnusseffekt hat etwas mit der Kokosnussmilch zu tun . Denn die Kokosnussmilch, das stellen wir alle fest, wird in dieser Kokosnuss nicht schlecht. Und deshalb hat sich die Industrie gedacht, wir müssen etwas erfinden, was ähnlich durch diesen Kokosnus Effekt, zum Beispiel Milchtüten machen wir nach diesem Effekt. Nein. dran. Nee. Aber hört sich gut an. Der Kokosnuss-Effekt, du kennst. Hat das was mit dem Menschen zu tun? Naja, was hat nichts mit dem Menschen zu tun? Also ja, es hat was mit dem Menschen zu tun. Im Sinne von, können wir Rückschlüsse vom Kokosnusffekt auf den Menschen führen? Nee, ich jetzt nur in die falsche Richtung gehen. Früher hatte Georg auch mal so Momente, wo er gesagt hat, das geht in eine gute Richtung. Das höre ich jetzt immer selten selten. Wenn eine gute Richtung geht, dann ist das auch weiterhin so. Ich versuche mein Bestes. Also Kokosnuss, also Effekt. Was hat denn für die Kokosnuss, ich rede jetzt nur laut für die Hörer, die mit mir rätseln, für einen Effekt. Kokosnüsse. Schmecken lecker, man bohrt ein Loch rein, steckt einen Strohhalm rein und trinkt die Milch . Was hat denn die Kokosnuss? Die muss einen bestimmten Effekt haben. Macht diese Kokospflanze irgendetwas einzigartig, was keine andere Pflanze auf dieser Welt macht? Nee. Das ist doch gut zu wissen. Hat es was damit zu tun, dass wir reden nicht nur von einer Kokosnuss, sondern wir reden von mehreren Kokosnüssen. Also der Kokosnus Effekt ist zum Beispiel ist damit auch zum Beispiel das Runterfallen von der Palme gemeint. Nee. Also, gehen wir mal von vorne. Die Kokosnüsse wachsen ja auf dem Baum. Nein. Und müssen ja Flüssigkeit vom Boden durch den Stamm in die Kokosnuss bekommen. Hat es etwas mit dem Flüssigkeitstransport zu tun ? Nee. Kannst du jetzt sagen, es geht in eine gute Richtung? Also ich kann es sagen, aber es würde nicht stimmen. Wird der Kokosnuss-Effekt wird er in der Wirtschaft benutzt. A geht in eine gute Richtung, weil ihr jetzt endlich wieder dabei seid, Dinge auszuschließen. Nee, nicht in der Wirtschaft. Der Kokosnuss-Effekt hat Einflüsse in der Technologie im technischen Bereich. Ich nenne mal ein Beispiel, zum Beispiel Automobilindustrie, da wird ja verwendet oder so, ohne das jetzt so, also technischer Bereich. Nein. Also die Formulierung, da wird eher verwendet, geht in die völlig falsche Richtung. Okay, dann sind wir einen Schritt weiter. Aber im technischen Bereich, da warst du ja noch eher positiv gestimmt, bis das konkretisiert hat. Ja. Ich gebe euch einen Tipp, es hat mit dem Sound zu tun. Der Kokosnusffekt. mit dem Sound zu tun, den die Kokosnuss macht. Kann man so sagen, ja. Den die Kokosnuss macht, wenn man sie bricht. Nee. Also, man kann mit diesem Kokosnussffekt. Aber stellt euch mal vor, liebe Leute, ihr härtet die Kokosnuss halt, dann klopft ihr so dagegen. Und dann wisst ihr genau, alles klar, ist die Hülle innen drin schon hart, oder ist die Milch noch weich? Man kann also Rückschlüsse. Oder ist die Milch weich? Man kann also Rückschlüsse auf das Innere ziehen. Und das zum Beispiel bei Brücken ist es ganz wichtig, dann klopft man an die Brücke und weiß, ob die inne hart oder weich ist. Und weiß eben zum Beispiel oder im Beton. Ich möchte euch das erklären. Brücken sind ja aus Beton. Und dann klopft man gegen den Beton und wenn bestimmt der Sound zurückkommt, eben nicht so der Kokosnuss, dann weiß man, kann man eben, Leute, das ist doch jetzt wirklich , das ist doch eine ernste Angelegenheit. Dann weiß man. Was weiß man dann? Ich zu Ende. Ich bin ja kein Ingenieur, aber ich kann mir vorstellen, dass man Rückschlüsse auf Räume schließen kann, die man nicht erreichen kann. Zum Beispiel auf Hohlräume. Sind da Hohlräume. Also, ich fasse zusammen. Wenn man gegen eine Brücke klopft, kann man feststellen, ob da Räume sind, die man nicht erreichen kann. Ich erkläre es jetzt nochmal für ganz doofe. Die Kokosnuss. Er hat etwas gesagt mit dem Schall. Georg hat was zum Schall gesagt. Wenn man gegen eine Kokosnuss klopft, könnte man theoretisch hören, ob im Inneren etwas hart ist oder ob die Milch weich ist. Was guckst du mich so an? Ja, weil ich einfach nicht checke, du redest jetzt seit fünf Minuten. Ich weiß immer noch, was ist. Weißt du, die Kokosnuss hat ja in Milch. Was hat die? Milch. Kokosnussmilch. Die hat Milch. Genau. Das weißt du, aber Eddie. Das haben wir schon längst unter uns gelassen. Und wenn du sie aufbrichst, ist sie ja manchmal hart, die Milch. Die Milch ist hart? Die Milch? Ja, dann hast du Kokosnussfleisch. Das ist ja die Milch. Nein. Okay. Na klar. Was ich nicht. Ich dachte, da ist Fruchtfleisch drin und Kokosmilch. Ja, aber ist auch nicht wichtig für die, aber Zuerst hat die Kokosmilch ja nur Milch da drin und daraus wird ja dann das Kokosfleisch. Ist das so? Ja, glaube ich, hat er mir mal gesagt. Ja, glaube ich. Also deshalb gehe ich da. Und jetzt versteht ihr doch bitte meinen Einwand. Also wenn das so ist, Jochen, dann hast du mir gerade etwas beigebracht, was ich noch nicht wusste. Da bin ich beeindruckt. So, wenn das stimmt. Ich sehr beeindruckt. Wirklich. Ich habe gedacht, eine Kokosnuss hat drinnen Fruchtfleisch und Milch. Aber nicht. Ja, ja, kann sie auch haben. Kann sie auch haben. Ist das Fruchtfleisch der reifen Kokosnuss? Genau, und im unreifen Zustand ist da nur erstmal diese Flüssigkeit drin, diese Milch . Und dieses Fruchtfleisch baut sich ja irgendwann auf durch die Flüssigkeit. Und dann bleibt eben ein bisschen Flüssigkeit übrig. Das ist die Kokosmilch. Das ist so meine Wahrheit. Aber worauf willst du denn eigentlich hinaus? Ja, und jetzt wird es doch interessant. Man kann, wenn man gegen die Kokosnuss klopft, wenn man gegen eine unreife Kokosnuss klopft, die noch kein Fruchtfleisch hat, dann hört sich das anders an, als wenn sie schon Fruchtfleisch hat. Und deshalb, wenn man gegen ein Stück Beton klopft und weiß, oh, das hört sich so hohl an, wie bei der Kokosnuss, dann weiß ich, alles klar. Was? Ja, dann ist da Flüssigkeit drin und dann muss die Brücke abgerissen werden. Okay. hundertprozentig. Also wenn es hier einen Betonbauer gibt, der auch nur ansatzweise in groben Zügen meine These bestätigen könnte, bitte dich. Patreon slash pod ohne Namen, da könnt ihr uns erreichen. Also Moment jetzt.ington vor allen Dingen. Können wir mal zurück zum Rätsel kommen? du bist dran. Hat mit Geräuschen zu tun. Ich war einen Tipp. Hat mit Geräuschen zu tun. Hat esäuschen. Habe ich schon gefragt, ob es was mit dem Geräusch zu hat, weil man sie bricht ja, habe ich schon gefragt. Und du hast Nein gesagt. Ich habe gesagt nein. Genau. heißt, hat es was mit dem Geräusch zu tun, wenn man gegen die Kokosnuss Jein. Okay. Hat es was mit dem Geräusch zu tun, wenn man an der Kokosnuss wackelt? Nee. Es hat was mit dem Geräusch der Kokosnuss zu tun. Ja. So, jetzt müssen wir herausfinden, Etienne, wie dieses Geräusch entsteht. Ja. Gegenklopfen haben wir gesagt, ist es nicht. Wackeln ist es nicht. Gegenklopfen ist Jein oder wackeln. Gegenklopfen? Jein. Also unter Gegenklopfen würde ich verstehen, so wie ich an der Tür klopfe. Mit meinem, keine Ahnung, einem Knöchel, mit einem Gegenstand an diese Kokosnuss hauen. Das ist nicht ganz. Okay, ist es ein festes Hauen eher? Ja, ja, geht so. Ich glaube, ich bin einer heißen Sache auf der Spur. Also es ist eintes, ein relativ festes, man klopft da relativ fest gegen. ist es denn ein bewusstes. Nein, nein. Ist es ein bewusstes Gegenklopfen oder ist es gar kein Gegenklopfen, sondern gegen Fahren, gegen Stoßen, gegen. Wie genau ist die Frage jetzt? allem, wenn du mit O verknüpft, ist es halt schwierig, mit Ja oder Nein zu antworten. Wird dieser Kokosnusseffekt dazu verwendet, um irgendetwas zu verbessern? Nein. Hat es was damit, dass wenn man zwei Kokosnüsse gegeneinander klopft? Es ist nah dran. So nah, dass ich dir kein Nein gebe, aber es nicht zwei Kokosnüsse gegeneinander hauen. Aber es ist so nah dran, dass ich dir trotzdem einen so quasi. Also geht es darum, gegen was man die Kokosnuss haut? Ich gebe mir noch einen Tipp. Es sind nicht zwei Kokosnüsse, die du aneinander haust, sondern zwei Hälften. Das ist okay. 2,2 Hälften einer Kokosnuss. Es geht um das Geräusch, was passiert, wenn man 2 Hälften einer Kokosnuss gegeneinander klopft. Und dieses Geräusch ist ein ganz besonderes Geräusch. Kann man so sagen, ja. Und dieses Geräusch lässt Rückschlüsse auf etwas zu. So würde ich das nicht formulieren. Nee, das lässt nicht Rückschlüsse. Das ist ein Nein. Man nutzt diesen Kokosnusseffekt, um Sounddesign zu machen. Das ist richtig, ja. Dieses Geräusch wird dafür verwendet, um eine Referenz zu schaffen, wo man sagt, okay, zum Beispiel für den Menschen ist dieses Geräusch unglaublich. Aber es wird zum Beispiel in der Entertainment-Branche benutzt? Ja, um Pferde nachzumachen. Ja Ja, aber das ist noch nicht der wichtige Teil. Das ist die Hälfte quasi. Jetzt habt ihr erkannt, was man mit der Kokosnuss macht, aber was ist der Effekt? Warum gibt es etwas, was man Kokosnoseffekt nennt? Also man macht Pferde nach so weit sind wir. Ja, sehr schön. Sabrina, vor ruhig. Amatis, Amadeus. Also der Kokosnusffekt ist es der Kokosnussffekt. Wenn ich möchte lösen, ich möchte lösen. Der Kokosnussffekt ist, also man macht Kokosnüsse schlägt man aufeinander und erzeugt damit Pferdegeräusche und der Kokosnus Effekt ist dementsprechend . Wie schwierig, ne. Irgendwo hab ich eine Blockade. Der der letzte Meter fehlt. Soll ich dir was vorlesen? Nein. Was ist denn dann der Kokosnusffekt? Der Kokosnusseffekt ist. Wie übertragen wir das auf ein größeres Phänomen oder Problem oder was auch immer, was wir da gerade gelernt haben? Wie übertragen wir Pferdegeräusche? erzeugen durch Kokosnüsse auf ein größeres Feld? Genau. Das ist das ist quasi, wenn ihr das habt, dann habt ihr die Lösung. Wie ich Kokospferdgeräusche? Gott, komm, ich mir gerade zu dumm vor. Entertainment Bereich sind wir ja noch. Also der Teil ist ja nicht so leicht, Etienne. Also die eine Hälfte zu wissen mit Kokosnüssen macht man Pferdegeräusche nach. Okay, da solltet ihr eigentlich schnell drauf kommen, habe ich gedacht. Und jetzt kommt halt der knifflige Teil. du weißt es, Jochen, oder was? Nein. Ich weiß es nicht. Warum freust du dich dann so? Nein, ich habe gerade geschmunzen, als Georg sagte, da hätte man relativ schnell drauf kommen können, dass man die Pferde Geräusche nutzt. Relativ schnell. Also das ist der leichtere Teil eigentlich von der Aufgabenstellung. Okay, der Kokosnusffekt, behandelt das auch noch andere, also bezeichnet das generell ein Phänomen, das vielleicht auch mit anderen Geräuschen noch zusammenhängt? Ja, Nämlich dass man möglichst mit Naturgegenständen Naturgeräusche nachmachen möchte oder sowas. Es geht in eine sehr gute Richtung, aber es geht weniger darum, ob es Naturgeräusche sind oder nicht. Handgemachte Geräusche. Ja. Der Kokosnus Effekt bezeichnet das abnutzen durch handgemachte Geräusche. Nee. Fuck it, ey. Das Abnutzen der Kokosnuss? Ja, das Abnutzen von irgendwas von Gebrauchsgegenständen zum Zwecke der Geräuscherzeugung. Der Kokosnusffekt. Boah wir sind so nah dran, ne Georg? Nicht wirklich. Was? Das hört sich so an, als wären wir so nah dran. Also ich fange nochmal von vorne an. Also wir sind im Wissen mit der Kokosnuss machen wir Pferdegeräusche oder auch Geräusche aus der Natur. Nee. Tiergeräusche. Nee. Hat doch Eddie eben gesagt. Nein . Mit der Kokosnuss macht die Pferdegeräusche. Pferdegeräusche. Okay, und mit was anderem machen wir andere Geräusche. Aber wir konzentrieren uns auf auf die Kokosnuss? Nein, nein. Es geht einfach nur um der Kokosnus-Effekt, das ist übertragen. kommt der Name her, aber der Kokosnusffekt wird halt auch für andere Sachen mittlerweile bezeichnet. Genau so ist es. Und zwar für Der Kokosn. Okay, nein, du bist nicht dran. du hast mir das Wort geklaut gerade. du hast Nein gekriegt und zwar. Doch, hast du. Ich habe dir gar keine Frage gestellt. du hast zwei oder drei Nein sogar gekriegt. Sag mal. Der Kokosnuss Effekt bezeichnet. Alter, ich stehe völlig auf dem Schlauch. Ihre Antwort bitte. Der Kokosn Ich auch sowas von auf dem Schlauch. Scheiße, ey, ja, warum willst du denn dann das stresst du mich denn so nur damit du dann laut grübeln kannst, was du eh schon machst? Das macht überhaupt keinen Sinn. Der Kokosnus Effekt bezeichnet im Sounddesign. Es ist nicht nur Sounddesign, aber ihr könnt es auf der Sounddesign Seite lösen von daher gut. Ich gebe jetzt einen Tipp, der dünn klingt, aber.. warte, ganz langsamlig. Nein, nein, nein, du hast den dritten Tipp, gibst du jetzt Eddie. merkst du, ist dir das?, gib den Tipp, Jochen, gib den Tipp Jochen, ich mach danach. du bist dran. Nee, nee, ich Hat's was mit den Simpsons zu tun? Vermutlich auch, ja. Ich wollte einfach irgendeine Frage stellen, um Nein zu kriegen. Hat es was mit Käsespätzle zu tun? Nee, okay, Jochen, würde ich mal sagen, sehr wahrscheinlich nicht. Also der Tipp ist, eine Kokosnuss ist ja kein Pferd. Das ist erstmal richtig. Denk mal in diese Richtung. Ah, okay, alles klar. Der Kokosnusffekt, der spart Unsummen von Kohle, weil man eben bei dem Geräuschemachen eben kein richtiges Pferd ins Studio holen muss. Und deshalb kann man sagen, man holt sich immer etwas anderes als echte Tiere, was so ähnlich ist wie der Kokosnuss. Ich gebe zu, dass das clever gedacht ist, aber das ist nicht der wichtige Teil. Also du hastutig recht, aber dass das so ist, aber das ist nicht der Effekt. Der Kokosnffekt ist bezeichnet einfach das ein künstlich erzeugtes Geräusch, das sich anhört wie ein echtes. Lass es nah dran, ich lass es gelten. Also ein Soundeffekt, Special Effect oder Feature, das unrealistisch ist, aber deshalb benutzt wird , weil es dem Zuschauer glaubwürdiger vorkommt als die Realität. Und das ist deshalb so benannt, weil man diese Kokosnussschalen für Pferdehetrappel seit Ewigkeiten benutzt. Und das klingt so ähnlich. Die Reiter werden mir dann das bestätigen können oder das Gegenteil sagen . Wie ein Pferd das zum Beispiel auf Kopfsteinpflaster sich bewegt. Das klingt ungefähr so wie die Kokosnussschalen. Tatsächlich wird es aber überall benutzt. Ja, selbst wenn die auf Sand laufen, hört sich das so an, obwohl ein Quatsch. Wenn sie auf Sand laufen oder auf Grab oder so, dann ist es natürlich nicht ein Geräusch, was die Kokosnüsse klingt, die man aneinander hauen, sondern ganz stumpf ist. Aber wir brauchen diesen Effekt, damit wir überhaupt realisieren, alles klar, das passt, das Bild passt und der Audi. Wenn wir Pferde, dann erwarten wir dieses Geräusch. Das ist wie die quietschenden Reifen bei Autos. Ganz genau. Es gibt ganz, ganz viele Arten von Geräuschen, die wir erwarten, obwohl sie nicht die realistischen Geräusche sind. Zum Beispiel von Schusswaffen. Die sind sehr, sehr häufig, haben nichts mit dem tatsächlichen Geräusch einer Schusswaffe zu tun oder von schallgedämpften Schusswaffen, wenn es dieses Pw-Geräusch gibt . Laser, die üblicherweise überhaupt kein Geräusch zunächst mehr von sich geben, dann Explosionen im Weltall, aber auch allerlei Maschinen, wie etwa Computer, die jede Eingabe mit einem Geräusch quittieren. Habt ihr bestimmt auch schon mal gesehen in irgendwelchen Filmen, dass irgendwie immer es piept, wenn man irgendwasingibt. Oder Hand hältst, die Geräusche machen wie 70 Jahre Telespiele. Das geht immer noch so. Und durch die Serien von 2015, wo jemand irgendein Handheld hat und es macht halt so Pi, wo du dir halt denkst, okay, so klang Teelespiel 1980, aber nicht 2010. Nur das realistische Geräusch, da würde man nicht verstehen, dass derjenige gerade ein Spielchen spielt. Und deswegen gibt es halt dieses quasi bekannte oder falsche. Und noch ein sehr berühmtes ist dieses Geräusch von Flugzeugen, die in den steilen Sinkflug übergehen und die so klingen wie so Sturzkampfbomber. Dieses lauter werdende, das ist halt auch so eines von diesen Dingen, die man erwartet, die man nicht so sind. Quietschende Reifen auf nassen Straßen. Küchenreifen auf nassen Straßen und es gibt dann vermutlich, aber dafür habe ich nicht so viele Beispiele gefunden, ist es übertragbar auch auf Dinge, die quasi der Zuschauer erwartet, die nichts mit Geräuschen zu tun haben, die auch nicht so sind. Ich glaube, eins, was man damit mit reinnehmen könnte, wäre , wenn in Serien jedes beliebige Foto so weit vergrößert werden kann, bis das Nummernschild lesbar ist. haben wir in ganz vielen Krimiserien vergrößern wir das bitte mal. Und in der Realität würde man sagen, das geht nicht. Die Vorlage ist 640 mal 480, da erkennst du nichts außer Brei . Aber in den Serien wird dann vergrößert und enhanced, bis man dann irgendwie aus der Satellitenansicht irgendwie das Nummernschild lesen kann. Interessant. Ich finde aber, also ich habe ja eh gelöst deshalb den Punkt, aber eigentlich finde ich durch mein Pferde erraten hätte ich auch schon ein bisschen was verdient gehabt. Einen halben Punkt? Ich habe mir eigentlich vorgenommen beim nächsten Mal, dass es den Punkt dafür gibt, wenn ihr die Frage wiederholen könnt, gibt es den ersten Punkt. Ich finde halt einfach, man muss schon auch irgendwie in Betracht ziehen. Also ich sehe das wie so ein Fußballspiel, wo es dann am Ende eine Note gibt. Und wenn einer die ganze Zeit und einer am Ende abstaubt, wer wer ist dann der wirkliche, also wen werden die Top-Vereine dann holen, weißt du? Und ich glaube, das finde ich, schon ein Problem, wenn wir hier einen haben, der immer sozusagen mit seinen Fragen das Thema voranbringt und einer überlegt, ob der Inhalt von Beton flüssig ist durch Klopfen . Weiß ich nicht. Manchmal fehlt mir da so ein bisschen die Anerkennung. Gerade von meinem Kollegen zu meiner Rechten hier. Und wenn wir hier fertig sind, dann werde ich mal die letzten 86 Podcasts durchgehen, wie viel Abst du geschossen hast. Ja, kannst du gerne machen. Ich habe ein absolut reines Gewissen. Wir hatten auf jeden Fall jemanden, der die richtigen Lösungen quasi protokolliert hat und wer wann was gelöst hat. Ich weiß nicht, ob du das immer noch. Derjenige ist hiermit aufgefordert, bitte nochmal die Abstauber von Eddie zu dokumentieren. Geh auf, das war ein schönes Rätsel. Ich wäre auch drauf gekommen. Tropper Harley ist es schon lange dabei. Hat das Recht, eine Frage zu stellen? Hey, ihr drei, ich komme gerade vom Zahnarzt. Mir ist aufgefallen, dass ich während der Behandlung die ganze Zeit die Augen geschlossen habe. Wie ist das denn bei euch? Beim Zahnarzt Standardaugen zu. Weil du hast ja auch diese komische Leuchte da, wenn du da reinguckst, bist er sofort blind. Ja, aber die Leuchte leuchtet in den Mund. Ja, kannst aber, die stellen dann da manchmal rum und so. Es gibt keinen Grund, warum soll man die Augen aufhaben dabei? Ich mache sogar die Augen beim Friseur zu. Beim Haareschneiden. Wenn ich beim Friseur bin, mache ich die Augen zu. Ja. Weil ich den Friseur nicht unter Druck setzen will. Wieso setzt du den Friseur unter Druck, wenn du ihn anguckst? Weil das dann du dem direkt bei der Arbeit zuguckst und ihm auf die Finger guckst. Die Leute gucken dir auch immer bei der Arbeit zu, wenn du moderierst. Das ist aber was anderes. Der arbeitet ja wie so ein Bildhauer an seinem Bild und wenn du dann genau hinguckst und ich möchte dem Vertrauen in Ruhe schenken und ihm sagen, ich gebe meine Haare in deine Hände, keinen Druck von meiner Seite aus,alte deines. Vielleicht signalisierst du ihm dadurch Desinteresse und er hätte gerne, dass du die Augen aufmachst. Interessanter Ansatz, habe ich noch gar nicht so gesehen . Ich muss ja eh die Brille beim Friseur absetzen und dann sehe ich eh unscharf. Und dann sage ich auch immer, ich sehe, wenn er dann sagt, gefällt es dir so, dann sage ich auch immer, ich muss jetzt mal die Brille nehmen und gucken, um dann diesen Moment des Reals sozusagen. Es gibt ja auch diesen Moment beim Friseur, dann kommen sie mit dem Spiegel hintenrum. Und dann weiß man auch, wann die irgendwann schlechtes Gewissen haben. Je kürzer die Zeit mit dem Spiegel hintenrum ist. Wenn sie sich nicht trauen, die das richtig zu zeigen, sondern nur einmal so hin und her. Kann ich das nochmal sehen? Hier ist ein Loch da. Das ist mir letztens aufgefallen. Das war die schnellste hintenrum-Aktion. Und hier ist man hinten. Traut ihr euch beim Friseur? Sorry, Georg, dass es geht. Ich muss jetzt mal kurz ausgeklammert. Aber traust du dich, Jochen, beim Friseur oder auch unsere Zuhörer können das gerne mal sagen . Angenommen, der Schnitt ist richtig kacke. Traust du dich das zu sagen, sagen, Alter, was hast du denn da gemacht? Oder was fällt Ihnen denn ein? Ich nehme das einfach, ich schluck das runter, wechsel den Friseur. Das Problem ist, es bringt ja am Ende hinterher nichts mehr. du kannst zwar sagen, ey, das ist totale Scheiße . Es ist einfach nur unangenehm. alle beteiligt. Ja, ich. Ich war auch schon blos enttäuscht. Ich sage immer, nee, danke, ist super geworden, danke. Und dann gehe ich raus und heule. Ja, manchmal wirklich. Oder auch wenn man am Anfang. Das ist eigentlich bescheuert, weil du gibst dem Frise, du musst ja eigentlich die Chance geben, durch ehrliches Feedback auch besser zu werden. Vielleicht, wenn jemand irgendwie Friseur oder so oder profession einfach mal sagen, wie ihr das findet. Ich mich nicht. Ich traue mich nicht dem Friseur zu sagen, oh nee, hab ich mir ehrlich gesagt ein bisschen anders vorgestellt. Daten hast du es zu kurz gemacht. gefällt mir auch nicht. Also sorry, gefällt mir ehrlich gesagt nicht. Danke, hier sind 30 Euro. Tschüss. Man weiß ja auch, was danach kommt . Was soll er sagen? Er kann ja nicht mehr machen. Es ist so endgültig. Okay, es tut mir echt leid, sorry. Beim Essen kann er jetzt zurück in die Küche nehmen und nochmal das Steakraten, aber die Situation ist einfach im Arsch dann. Und das wissen beide. ist super unangenehm. Aber auf der anderen Seite, wenn du einem Friseur immer sagst, das super, ist super , dann weiß er ja nicht, ob der, also der braucht ja auch mal ehrliches Feedback, oder? Ja, ich glaube, ja. Vielleicht. Oder was mir auch aufgefallen ist, es wird ja auch anfangen, gesagt, welche Länge? Und dann gucken Sie mal so, so, so. Und es wird immer kürzer, als man gezeigt hat, habe ich so das Gefühl. Was mich nervt, ist, wenn die mich nach Millimetern fragen und ich, keine Ahnung, wenn die sagen, wollen wir da so Sex machen? Ich Keine Ahnung. Was? Ja, okay. Und dann machen wir sechs oder acht? Ich so, ja, ja. Ich sage dann eh mal, wir können ja erst mal acht machen, dann können wir nämlich immer noch sechs machen. Oder? Ja, clever. Was? Ich sage, das ist clever. Georg, weißt du, für jemanden, der das letzte Mal 1930 irgendwann mal beim Friseur war, eigentlich warst du noch nie wieder früher beim Friseur, weil als du noch Haare hattest, hattest du sie lang. Wie oft warst du in deinem Leben beim Friseur? So oft wie man halt üblicherweise zum Friseur geht. So alle sechs Wochen, glaube ich, so. Und dann mit der Zeit, die ich Harald hatte. Also Philipp, haben wir deine Das für mich keine Kompetenz in Sachen Friseur besitzt. Ich hab dir doch gerade zugestimmt. Nee, du hast mir widersprochen. Nein, ich habe gesagt, das ist clever, wenn du sagst, erst 8, weil dann kann man aus acht immer noch sechs machen. Ja, aber es war ja ein sarkastisches, dass es clever. hat mich angemault für So, jetzt habe ich hier noch eine Frage von Jonas., dass ihr fünf Minuten darüber redet, welche Feedback man im Friseur gibt, auf die Frage, sollte man beim Zahnarzt die Augen zu machen? Das haben wir ja schnell beantwortet. Ich lasse sie, ich mach's zu und auf. Beides. Ein Auge zu, eins auf oder was? Ja, ich zwinker denn. Mich würde mal interessieren, wie oft ihr zum Zahnarzt geht, freiwillig. Und jetzt die Wahrheit und nicht, was ihr wollt, dass die Leute glauben, dass ihr tut. Wenn ich muss. Also wenn du Schmerzen hast. Also einmal im Jahr, glaube ich, gehe ich dahin. Versuche ich auch, einmal im Jahr ein oder zweimal im Jahr Zahnreinigung. Ich hatte aber auch eine Zeit, bin ich alle fünf, sechs Jahre gegangen, weil ich auch einfach was an denähnen habe. Ich habe einmal wirklich mein ganzes Gebiss erneuern lassen, weil ich so Zähneknirscher bin. Und ich habe fast überall Kronen und ich war tatsächlich dann mal zwei Tage hintereinander beim Zahnarzt jeweils 8 Stunden. Das war meine härteste Zahnarztterfahrung überhaupt. Das ist nicht der härteste Teil der härteste Teil davon ist, wie viel hat das gekostet? Das ging rel glaube 7.000 Euro oder so. Das ging tatsächlich noch. Überall in Backenzähnen neu, weil alles neu aufgebaut werden musste, die Schneidezähne neu. Also da habe ich echt Glück, dass meine Zähne so relativ gut als Jugendlicher mal ein Loch hatte und ansonsten eigentlich nie irgendwas . Da bin ich auch echt happy. Hier fragt Jonas Jonas Jonas, von Tag zu Tag wirklich besser. Haltet durch noch zwei Wochen. Jonas, die Frage ist geil. Die Frage ist echt geil. Die nächsten 18 Jahre wird es halt richtig scheiße einfach, Jonas. Das ist auch schon so geil. Das ist aber auch gemein, was wir machen. Nach drei Monaten Liste hört sich das an, kann der Arme nicht mehr . Das kommt nochmal drei Monate. Und dann hast du ein halbes Jahr und dann kommt noch ein halbes Jahr. Und dann geht einfach immer so weiter. Ja, weißt du, was das Schlimmste ist, wenn du ein zweites Kind machst und weißt, der ganze Scheiß kommt wieder wie Groundhawk Day, wie hier täglich grüßt das Murmeltier. Alles, was du schon gedacht hast, was du hinter dir hast, kommt jetzt wieder Für alle, die gerade auf ihr zweites Kind warten, Grüße. Ja, ich kann mich noch an die Zeit erinnern, die wirklich, weil man da so Schlafmangel hat. Und dann wird das besser. Dieser Schlafmangel wird dann irgendwann besser, weil das Kind dann anfängt durch. Aber dann kommt der andere Scheiß. Ja, die fangen an zu reden. Dann wird es richtig. Und dann fangen die an zu gehen und stoßen irgendwo muss man ständig hinterherlaufen. Es geht einfach, die Scheiße geht einfach immer weiter. Ja, aber sie hält einen ja auch auf Trab. Wie geht ihr mit Stresssituationen wie Prüfungsensten oder Live-Auftritten um? Fragt doch Fichtenelch. Schöner Name . Lass den Georg beantworten. Vermeiden, lässt sich halt nicht. Also Prüfung fand ich nie so wild. Prüfungen haben mich nicht gestört, aber so Auftritte oder so, wenn ich sie vermeiden kann, vermeide ich sie. Also ich, das Ganze kommt auch auf die Situation an. Prüfungen habe ich ja in dem Sinne nicht mehr. Das war früher in der Schule, kam auch aufs Fach an, ging es war mir völlig Latte bis hin zu komplett blackout . So Stage Fried, wie es so schön heißt, hab ich nicht so krass in der Regel also. Da habe ich aber was ich zum Beispiel, was mich stresst, sind Reisesituationen. Ich bin ein unfassbar schlechter Verreiser. Aber das ist doch genervt sein, oder? Das ist ja nicht mit einer Prüfungsangst vergleichbar. Na, bei mir tatsächlich löst es eher so, ich habe schon dann am Tag davor kriege ich richtig Panikattacken und weiß ich nicht so reisen an sich. Und wenn es nur so weiß ich neulich war ich in München und bin da bin nach München geflogen und dann bin ich da bin ich schon fix und fertig. Da bin ich schon eine Woche Eine Woche vorher stresst mich das schon. Und der Ganze Gedanke und alles so und ich weiß nicht fliegen ist sowieso weiß ich nicht. Reisen stresst mich am meisten. Doktor Fichten, ich schreib auch noch weiter. dank überragendem Timing habe ich mich innerhalb von vier Tagen die wichtigsten Prüfungen meines Lebens, Doktorverteidigung und mein erstes echte Weltbewerbungsgespräch und raste ausschreibt er. Ein erstes echte Weltbewerbungsgefass? Ja, das weiß ich auch nicht, was er damit meint. Erstes echte Weltbewerbungsgespräch ? Keine Ahnung. Ach so, RealWworld, also das ist kein Skype-Gespräch ist oder so. Ah, okay, okay, verstehe. Ich kann mich noch ein Bewerbungsgespräch erinnern, wo ich dann da saß sechs Leute um mich und ich habe, dass ich mich auf den falschen Job. Bei Gigas? Ich sag nicht wo. du hast dich auf den Ich weiß noch mein Giga-Bewerbungsgespräch, wieso hast du dich auf den falschen Job beworben? Es war nicht bei Giga. Es war ein großes Unternehmen, Erotik-Podcast . Und es war wirklich, ich habe mich irgendwann erzähle ich diese Geschichte, weil erstmal muss es sie reichen. Das war wirklich das war sehr peinlich. Also du machst solche Andeutungen. du hast sechs Leute in einem Bewerbungsgespräch gehabt? Ja, ja, also das war mit ein bis zwei Personen. Nee, das war richtig Personalrat, Chef, dann der zweite Chef. Next Mann. Und du hast dich für den falschen Job beworben? Ja, ich habe dann gemerkt, das ist nicht der richtige. Also es war ein ehrlicher Job . Aber du bist eingeladen worden. Ja. Für den falschen Job. Eigentlich müsste ich die Geschichte mal richtig erzählen. Das ist jetzt blöd, wenn ich die hier so anticker, weil die... Okay, die möchte ich bitte beim nächsten Mal hören. Okay. Ich erzähle sie. Ich bin noch nicht so weit. Ja. Ich erinnere mich an mein Giga. erinnert ihr euch noch an euer Giga-Vorstellungsgespräch? Ja.. Casting oder? Nein, Vorstellungsgespräch. Nach dem Casting konkretes weiß ich noch mit. Es war disillusionierend war das in erster Linie, aber. Ja, ich weiß noch, da. Ich weiß noch, ich sag jetzt keine Namen, aber zwei Leute waren da, der stellvertretende Programmdirektor und ich glaube, ich weiß gar nicht, was für sein Job-Description war vom Schüdi. Auf jeden Fall waren die Geschäftsführer. Geschäftsführer. Der Geschäftsführer und der stellvertretende Programmdirektor. Der Geschäftsführer hat mich eine Stunde lang gemustert, ohne ein einziges Wort zu sagen. Ja, good cop, bedop. Genau. Und der stellvertretende Programmdirektor hat mir irgendwelche Fragen, hat versucht, über irgendwelche Fragen rauszufinden , ob ich tatsächlich Gaming-Kompetenzen besitze. Das glaube ich, hat der Georg ihm nämlich gesagt, dass er das will. Und Blau vom Himmel belogen, weil das kenne ich so in der. Nee, die waren relativ ehrlich. Also am Ende des Vorstellungsgesprächs hat der Geschäftsführer gesagt, nun, Herr D, eins kann ich Ihnen sagen, reich werden Sie bei uns nicht. Das weiß ich noch genau. Das war der erste Satz, den ich gehört habe vom Geschäftsführer. Reich werden Sie bei uns nicht. Und da kann ich an der Stelle sagen, dass es 100% war. Das stimmt. Da wurde nichts falsch gesagt. Es wurde gesagt, naja, Giga ist für sie vor allen Dingen interessant als Sprungbrett. Die meisten verlassen uns nach zwei bis drei Jahren. So hieß es. Ich war neun Jahre da. Ich konnte es nicht als Sprungbrett benrechen. Ich bin gesprungen und du bist so der Längste, der da war? Wow. Naja, so war das. So war das. Ich glaube, Georg ist der zweitlängste. Ich war aber viel früher mehr als du. Ja, aber trotzdem, du warst ja dann nochmal wieder da und das kommt dann nochmal drauf. Die Frage können wir schnell beantworten. Vinio, wer wird Meister, wer steigt ab? Bayern, Bielefeld, Mainz und Union. Okay. Steigen ab und Ey Leute, wir haben ja so ein Tippspiel. Da tippt man, also es funktioniert so. Ich hoffe, ich kann das ganz schnell erklären. Man kauft sich zu Beginn der Tippsaison einen Verein, da bietet man drauf. Also wenn du zum Beispiel mit Bayern München spielen möchtest, tippst du, sagen wir mal, 30 Euro biete ich für Bayern München. Wenn einer zu Beginn der Saison sagt, ich biete 31 , was man nicht weiß, weil man die Tipps der anderen nicht kennt, dann kriegt der Bayern München. Ich bin so clever. Aber warum bietest du dann nicht 150, weil ich nicht mit Bayern spielen möchte. Also, Tipp, Ich möchte natürlich mit einem Verein spielen, der mein Lieblingsverein ist zum Beispiel. Aber was heißt spielen? Pass auf, wenn du zum Beispiel Bayern hättest und einer hätte Schalke, dann hättet ihr jetzt am letzten Spieltag gegeneinander gespielt. Also Bayern tippt die Spiele des Spieltags und Schalke tippt die Spiele des Spieltags. Was heißt, wie die tippen die Spiele des Spieltags? Die Spieltags, die Spiele des Spieltags. Man tippt die, man tippt Ergebnisse. Ich denke, du kaufst eine Mannschaft. Ja, genau. Es geht aber darum, mit der Mannschaft spielst du die Saison. Georg, soll ich die Frage nochmal wiederholen? Nein, ich checks aber auch nicht. Leute, was ist das für ein komisches Spiel? Habt ihr euch daselbe ausgedacht was? Es ist ein Tippspiel. Ein Tipp, ein richtiger Tipp. Aber bei einem Tippspiel tippst du die Begegnung, du kaufst nicht eine Mannschaft. Lass mich doch mal ausreden, sonst werde ich sehr aggressiv. Also, du tippst als Bayern . Tippst du, du bist jetzt Bayern, spielt gegen Schalke. Ja, das ist die Paarung an dem Spieltag. Und es gibt natürlich noch mehrere Paarungen. Und hinter jedem Verein steckt ein Spieler. Und jeder tippt den Spieltag. Dann tippst du Bayern gegen Schalke, Dortmund gegen Gladbach und die ganzen. Und wer mehr, lass mich da mal ausgeden. Und wer mehr Tipps richtig hat, der kriegt drei Punkte. Wie ein richtiger, da hat also Bayern drei Punkte gemacht. Wie beim richtigen. Und daraus entsteht am Ende die Tabelle. Ich verstehe nicht ansatzweise, was was ist und wie das funktioniert. Okay, du tippst einfach die Spiele, wer am besten tippt, kriegt Punkte und dann ist nicht Jochen der Gewinner, sondern das Team, was Jochen gewählt hat. Genau. Und ist natürlich in der ersten. Und du tust du Bayern. Verstehe ich aber auch nicht, warum. du tust dann so, als ob du Fortuna Düsseldorf bist. Also mein erster Tipp, anstatt Jochen Domin. Mein erster Tipp war, 28 Euro auf Fortuna Düsseldorf, bis mir der Tippleiter gesagt hat, dass Fortuna Düsseldorf abgestiegen ist. Und jetzt habe ich die scheiß Bayern. Was? Ich habe 28 Euro auf Fortuna getippt? Hä? Wieso getippt? Gelten. Das Wort geboten. Okay. Das heißt, die werden versteigert oder was die Vereine? Am Anfang. Am Anfang, bevor es losgeht, muss jeder, der mitspielen möchte, ein Gebot auf einen Verein geben. In Geld, in Geld. Und dann bekommst du diesen Verein oder eben nicht. Wenn einer mehr Geld geboten. Was hast du denn davon, diesen Verein zu haben? Dann hast du einen Verein und mit dem du spielst. Was heißt, mit dem du spielst, der hat doch keinen Einfluss, wie du das gerade beschreibst. Das ist so ein Tippspiel, was du beschreibst, richtig. Das heißt, du bietest, dass du den Namen des Vereins für das Tippspiel benutzen darf. Genau. Und so kommt natürlich Geld rein. Durch die Tipperei hat man erstmal schon einen Grundstock an Geld. Warum? Ganz kurz , warum macht ihr es nicht so wie normale Menschen, dass ihr sagt, jeder zahlt 10 Euro in einen Pott, wir tippen alle die Spiele und wer am Ende der Saison am besten getippt hat, kriegt es die Kohle. Aber was ist denn an unserem System falsch? Das ist doch ein schönes System. gar keinen Sinn. Es ist einfach nur völlig irre. Warum? Weil warum spielst du mit einem Verein das Tippspiel? Es ist ein anderes Tippspiel, als ihr das kennt. Ja, irre. Also auf alle Fälle ist ja auch egal, ihr müsst es ja nicht mitspielen. Es ist sehr gut, das Tippspiel. Es macht immer viel Freude . Nur ich habe Geld auf Fortuna Düsseldorf getippt, die abgestiegen sind. Ich habe die getippt, du hast versucht, den Verein zu. Ich habe versucht, den Verein. Und es spielt halt nur die erste Liga mit. So, haben wir es jetzt. Aber es ist doch eh egal, da der Verein ja nicht aktiv wirklich was ich möchte natürlich Wackerburghausen dir kaufen. Es geht ja nur die erste Bundesliga, aber ich will nicht mit Bayern durch die Saison laufen. Das ist auch so geil, das ist nur die erste Bundesliga gibt, obwohl es überhaupt keine Rolle spielt. Das meine ich ja gerade. Und wieso. Die Summe von 28 Euro zustande. 1,41 haben wir aufgenommen und jetzt in der letzten drei Minuten macht ihr irre. absoluten Quatsch erzählt. Wieso denn? Ja, weil es einfach Quatsch ist. Ich habe da gesagt, ich rede da jetzt nicht mehr wieder. Ich lasse mich nicht provozieren mit einem Quatsch. Auf alle Fälle, nochmal, die Quintessenz ist, Fortuna ist abgestiegen, habe ich natürlich nicht gekriegt. Mein zweiter Tipp war Bayern München. Ich habe Bayern und das kotzt mich gerade an, weil ich die ganze Saison mit Bayern München tippen muss. du hast die Wahl gehabt, dir ein Team auszusuchen. du wolltest auf gar keinen Fall Bayern und hast gesagt, ich möchte Düsseldorf oder Bayern? In dem Fall war es so, ich war mir eigentlich sicher, dass ich Fortuna Düsseldorf kriege und man muss drei Vereine. nicht existieren. Was ich nicht wusste, weil ich nicht daran gedacht habe, dass die ja abgestiegen sind. So, und dann habe ich gedacht, welchen Verein bekommst du denn am günstigsten? wenn Fortuna Düsseldorf schon weg ist. Am günstigsten. habe ich gesagt, natürlich Bayern München, weil keine Sau auf Bayern München tippt. Und so war es dann auch. du sagst immer tippst. Das ist ja nicht tipp. Beten. Ja, den Namen. Beten. Das ist nicht wahnsinnig hier. Okay, ich gehe jetzt, hier. Liebe Leute, liebe Zuschauer, ihr versteht mich bestimmt. Ich habe halt gedacht, du kaufst dir den Verein für eine Runde, dass du halt sagen kannst, ich kaufe mir für diesen Spieltag München. Und wenn die gewinnen, dann kriege ich halt Punkte. Und dann ist natürlich München ein teurer Verein, weil die oft gewinnen. Also es gibt 18 Mitspieler, jeder hat einen Verein und am Ende gibt es eine Abschlusstabelle, wie in der ersten Bundesliga auch . So, wer von mir erotische Zeilen eingesprochen haben möchte, der meldet sich bitte. Ansonsten hören wir uns in der nächsten Woche wieder, oder? Ja. Tschüss, ihr Lieben. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Die beste Erfindung. 80% faken, und aufgen, aber ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.