3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge 88. 9 Nein. Sicher? Aber sowas von. Ich glaube halt. Ich bin nicht so. Ja gut. Jedenfalls freut es uns, dass ihr da. Schauen wir doch mal nach. Wir schauen das kurz nach. Wir gucken das, wir f checken das. ohne richtigen Namen. Jochen war sich sicher, dass es 89 ist. 89 war es falsch. Es ist 88. Echt? Oh. Ich war mir so sicher, ich habe jetzt das Pfeil auf 89 abgelegt. Ich hoffe, ich schmeiß da jetzt nichts durcheinander. Wird mir nicht passieren, aber. Wer wir dann in der nächsten Folge erleben, wenn die Leute Folge 89 hören wollen und die falsche Folge 89 hören, weil sie falsch benannt ist. Vielen Dank, Jochen, fängt wieder mal gut an. Nein, das wird nicht passieren. Das wissen wir ja jetzt und damit können wir diesen Fehler ja vermeiden. Wo ist denn jeder von euch? Ich bin in Jochens Kämmerchen und ich weiß, dass Jochen nicht hier ist. Ich bin zu Hause am Schreibtisch. Eigentlich ist nur Jochen, obwohl, nee, dann nee, du bist ja nicht woanders, Etienne du bist ja da, wo du sonst auch immer bist bei der Aufnahme. Ich bin nicht zu Hause, aber ich bin da, wo ich immer bin. Genau, wir sind alle drei nicht an einem Ort und Eddie und ich sind auch nicht an einem Ort, wir sind alle drei getrennt. Ich bin an einem Ort. Ich bin auch an einem. Das war so klar. Keine zwei Minuten und schon wieder 2 gegen 1 Nummer. Weißt du, genau das, was die Zuhörer. sagt doch nicht, was falsch ist. du sagst halt immer so Sachen wie, ach ja übrigens und dann das Tipp funktioniert folgendermaßen, Raketen Auto hup. Und dann sagen wir, Moment, das ergibt keinen Sinn. Und dann sagst, ihr seid alle gegen mich. Okay, also zu dem sagt doch einfach nichts, was falsch ist. Zu dem Tippspiel, da möchte ich ganz ehrlich sagen, okay , okay, man hätte es in der Folge besser erklären können. Das sehe ich, glaube ich, ein. Da ist mir ein Fehler unterlaufen. Man hätte das vielleicht mit dem roten Faden versehen können. Aber ansonsten habe ich recht. Bei was genau hast du recht? Ansonsten habe ich recht. Das ist eigentlich so eine geile Aussage im Matheunterricht. Ansonsten habe ich aber recht. Also was ist 5 mal 5? 26, nein, das ist falsch. Okay, aber ansonsten sage ich echt. Ey Leute, ich möchte euch jetzt mal eine Geschichte von heute erzählen. ich möchte diese Reaktion möchte ich über. Ich steuer übrigens gerade. Ich übersteuer. Ich bin so emotional und knackst. Ich will erst wieder eine Story hören, wenn du auf dem Kutter warst und Schrimps gefahren bist. Wieso das denn? Ich bin total gespannt auf die Story. Leute, Hat dich jemals eine Story von Jochen enttäuscht? So, okay, dann hören wir jetzt mal. Also genau, ich möchte keine blöden Kommentare und hinterher möchte ich auch nicht.. Jochen, wir machen einen Podcast. Wie kannst du sagen, du möchtest keine blöden Kommentare. Ich möchte nicht sowas hören wie Jochen. Also pass auf, ja hier Nordfriesland. Schwierig. Warte, warte, warte. Hast du diese Geschichte schon deiner Frau erzählt? Oder war sie dabei? Nein, die wollte ich heute Abend erzählen., weil ich hätte gerne gewusst, ob sie reagiert hat mit auch Jochen. Sie hat reagiert hoch. Jochen auf eine andere Geschichte. Die kann ich kurz davor hauen. Ich war heute an der Fleischtheke und habe gedacht, das habe ich schon gelesen auf Twitter. Und wenn ihr eure Frauen mal so richtig begeistern wolltet, es ist wie rote Rosenken, dann kauft am besten mal dreixen und denkt, das ist eine geile Nummer, mit dreixen nach Hause zu kommen und zu sagen, Schatz, morgen kochen wir mal Haxen und Sauerkraut. Ich dachte eigentlich, die fällt mir um den Hals und sagt, oh Schatz, endlich mal wieder Haxen. Stattdessen kriege ich einen Blick nach dem Motto, ich lasse mich gleich trennen oder ich trenne mich gleich. Warum? Was hat sie denn gegen Ich verstehe das Problem nicht. Naja, ich weiß es auch nicht, aber scheinbar ist Haxen jetzt nicht in ihrer Priorität so weit oben, dass man mir um den Hals fallen müsste. Mag sie keine Haxen? Und ich habe mir vor allen Dingen die Haxen andrehen lassen. Es ist ja so, wenn ihr mal an einer Fleischtheke wart. Moment, wie viel Gewicht hat denn eine einzelne Haxe? Also ein Kilo? Ja. Okay, also sprich, das sind ist für mehr als eine Person, ja Auf alle Fälle haben ja nicht alle Fleischtken immer Haxen, wenn ihr mal drauf geht. Geht man eine Fleischtheke und guckt, und heute warten die Haxen. Und ich so, wow, Haxen, vielleicht sind die morgen nicht mehr da. Also da waren drei, habe ich gesagt, ich nehme alle drei Und habe dann gedacht, ja, machst du Sauerkraut zu? Und gut, das war jetzt nicht so ein geiles Erlebnis. Aber was ich eigentlich sagen wollte, ich habe ja hier eine Hecke . Die ist fünf Meter hoch. Also die erste Story ist schon mal der Hammer, wie du Haxen gekauft hast. Er ist schon mal sens. Die ist krass. Ich habe ihr nicht gesagt, dass sie krass ist. Nö, aber du wolltest sie erzählen. Aber es ist trotzdem erzählenswert, dass du Fleisch gekauft hast. Aber nein, okay, weiter. Wir werden nicht lästern. Nein, ich sag nichts Negatives. Das ist nur die Aufwärmgeschichte. Die nächste wird auf jeden Fall ein Knaller. wisst, ich gehe ja öfter mal durch die Stadt und da werde ich von Leuten angesprochen sagen, lass dich nicht so niedermachen. Wieso lässt du dir das gefallen von den beiden? Ich weiß überhaupt nicht, wie so eine Dynamik zwei gegen eins entstehen kann überhaupt. du bist doch auf meiner Seite, Eddie. du bist. Wieso lässt du dir was gefallen? du sagst irgendwas, was überhaupt keinen Sinn ergibt. Jemand fragt vorsichtig nach. Das ergibt keinen Sinn. du sagst, aber sonst habe ich recht. Wieso lasse ich mir das gefallen? Was lässt du dir gefallen? Also, eure Bösartigkeit . Die Bösartigkeit. Wisst ihr über die Haxengeschichte. Welche Reaktion hast du bei der Haxengeschichte erwartet? Das ist eine sehr gute Frage. Vielleicht. Ist dir das heute passiert und du hast dir gedacht, ey, wenn ich das gleich erzähle, die beiden lachen sich freckig. Er hat es ja auch schon getwittert. Also es ist halt wirklich einfach, du hast uns sogar noch gespoilert, weil ich habe es auch auf Twitter gelesen. Ach so, ihr folgt mir auf Twitter? Ja, also bin ich ja doch ganz schön witzig scheinbar. Wieso ist das dein Volk? Dann brauche ich die Geschichte, die ich eigentlich erzählen würde, ja dann auch nicht erzählen, oder? Ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, was die anderen. Hast du die auch schon getwittert oder was? Ja, ich auch schont. Ach warte, dann ist das hier geil. Heute die fünf Meter hohe Nadelbaumhecke geschnitten, danach gegoogelt, wie man das machen muss. Tenor bloß nicht die dicken Äste in der Mitte wegschneiden. Ich, Fuck. Okay, dann erzähl mal die Geschichte. Aber komm, die ist gut, oder? Also auf, ich hier echt so eine Hecke und bin richtig geheilt und die ist so wirklich fünf Meter hoch. Das ist so ein nahtliges Gehölz. Und wenn abwechselnd Regen und Sonne da ist, dann sprießen da oben wirklich, da kommen da das wächst in den Himmel . Und irgendwann muss man dabei gehen, heißt das in der Fachsprache, in der Gärtner Fachsprache. Da geht man einfach dabei, nimmt sich eine Heckenschere und schneidet oben alles ab. Ich habe mir aber hier so eine kleine Gartenschere genommen, beziehungsweise eine Säge und habe gedacht, ich schneide einfach ein bisschen tiefer. Dann habe ich mehr Zeit bis zum nächsten Mal, bis ich schneiden muss. Und habe da oben alles abgesammelt, vor allen Dingen die dicken Äste in der Mitte . Also richtig schön beigegangen. Sieht auch jetzt ganz gut aus. Und dann habe ich dann hinterher gegoogelt, wie man so eine Hecke eigentlich schneidet, anstatt da wirklich drin schneiden hinterher gegoogelt? Ja, das war ein Fehler, das sehe ich ein. Das stand da drin, auf keinen Fall die dicken Äste in der Mitte abschneiden, also den Stamm . Ich warte jetzt mal, was passiert mit der Hecke. Stand, warum man das nicht machen soll. Nee, stand nicht. Das hat mich auch gewundert. Vielleicht stand. Also wahrscheinlich, weil die ewig nicht nachwachsen. Keine Ahnung, ja. Vielleicht stand es da und ich habe es überlesen. Ich bin nur hinten rüber gekippt, als ich diesen Satz gelesen habe und habe gedacht, ey, hättest du doch mal vorher nachgeguckt, bevor du die ganze Hecke vernichtest Und ich bin echt gespannt, wie das in zwei Wochen, drei Wochen, vier Wochen so aussieht. Ich versuche mir gerade ein Bild davon zu machen, wie genau es da aussieht. Bist du gerade an demselben Ort mit dem Teich? Und da ist eine fünf Meter hohe Hecke. Ja genau. Ich gucke gerade drauf. Die guckt mich ganz böse an. An allen Grundstücksenden. Oder nur an einer Seite. Eine Seite so halb rum. Also ist schon ordentlich, was da. Ja, also kaputt gehen darf sie jetzt nicht, sonst habe ich überall Löcher. Ich weiß nur fürs nächste Mal, dass es jetzt die Lehre, die ich daraus ziehe, Google ich vorher, bevor ich im Garten irgendwas anschneide oder wegschneide. Das ist generell eine gute Idee, wenn man nicht weiß, wie was geht, sich vorher zu inulieren. Hab das noch nie gemacht. Wenn ich mir ein Guide-Video anschaue, dann doch nicht, nachdem ich etwas gemacht habe, Jochen. Ja, aber manchmal denkst du so, ey, dass es auf alle Fälle richtig, du musst.. Nein,, nicht du. Sag nicht du. Naja, das klingt so, als würde das für mich gelten. ihr macht das doch bestimmt auch, wo ihr sagt, okay , es ist ja logisch, diese Hecke muss einfach nur runtergeschnitten werden. Was kann da schon so kompliziert sein? Aber warum hast du denn dann nochmal nachgeguckt, weil ich dann gedacht habe, Ich gucke einfach mal nach, ob das richtig war. Ich weiß auch nicht, irgendwas habe ich im Inneren gespürt. Und siehe da, mein Inneres täuscht mich scheinbar nicht. Ja. So, ja, und jetzt haut ihr mal einen raus hier. Das ist der Podcast, wo jeder mal einen raushaut, Leute. Kommt rein zum Podcast und den richtigen Namen. Hier wird rausgehauen. Das war Jochen Domenus mit der Geschichte, wie er die 5-Meter-Hecke falsch abgeschnitten hat. Und jetzt kommt Geo, okay, okay, okay,, . Ich kann ja nicht mithalten, du. Mir ist auch nur anweise so Aufregendes passiert, wie das mit der Hecke. Aber ich hab euch ja gesagt, ihr sollt mich erinnern, die Mega-Million-Ie. Ich hab's mir extra. Und ich hab's mir auch extra noch an dem Abend aufgeschrieben, weil sonst wär es wieder weg gewesen. Und zum Glück reicht das Stichwort. Und zwar habe ich beim Fußball gucken folgende Idee gehabt. Beziehungsweise ich habe mich was gefragt Und zwar gab es einen Abstoß vom Torhüter und der ist noch in der eigenen Hälfte ins Seiten ausgegangen. Also eigentlich ein super schlechter Abstoß gewesen. Und ich hab mich gefragt , wie oft das wohl passiert? Und dann kam es mir so, ey, weißt du, was eigentlich was geil wäre? Und dann bin ich, ich bin auf verschiedenen Fußballseiten immer unterwegs, auch wegen meinem Kick-base-Manager-Spiel und so, versuche ich immer alles so zu lesen. Und was mir aufgefallen ist, die meisten Seiten, die sich mit Fußball, mit Fußballstatistiken beschäftigen, die haben immer mehr oder weniger die gleichen Stats. Also da gibt es dannzweikämpfe, gewonnene Zweikämpfe, Fouls und so, die ihr kennt das, diese Standards. Die bekommen die auch von Drittanbietern, oder? Das kann sein, und wie sie alle heißen, die da diesen Song verkaufen.. Und ich habe mir überlegt, eine Seite, die nur crazy Fußballstatistiken hat, also Statistiken, die du eben, also wo du erstmal denkst, die brauchst du jetzt nicht unbedingt, um die Leistung einer Mannschaft vielleicht einzuschätzen, aber einfach, es ist interessant . Einfach zum Beispiel, wie oft hat ein Spieler eine Grätsche am Boden gemacht oder wie oft ist zum Beispiel der Ball in Seiten aus oder wie oft hat einer einen Einwurf nach hinten oder nach vorne gemacht? Also du kannst ja 10 Millionen Varianten oder 10 Millionen Sachen überlegen, die du noch trackst bei so einem Fußball-Match neben den üblichen. Und ich hab mir gedacht, das ist doch eine fucking Millionidee. Wenn du es schaffst, das zu tracken und du bist die einzige Seite weltweit, die solche vermeintlich kuriosen Statistiken hat, dann bist du doch reich, weil du musst ja erstmal jemanden haben, der die braucht, diese Statistiken. Ja, aber wenn sie da sind, werden sie auch benutzt, da bin ich mir sicher. Wenn du eine Seite hast, die Crazy Fußball-Stats heißt und du kannst da drauf gehen und guckst auf das Match Fortuna gegen was weiß ich, gegen wen ihr jetzt als letztes gespielt habt, HSV oder sowas. Würzburger Kickers, guckst Fortuna Würzburger Kickers. Und da findest du dann einfach so 50 Statistiken aus dem Spiel, die es sonst nirgendwo gibt, irgendwelche verrückten, das Problem ist doch, dass die wichtigen Statistiken und die Interessanten werden ja längst erhoben. Das heißt, die Wahrscheinlichkeit, dass du eine Statistik findest, die jemand braucht, die ihm etwas bringt, aber die noch nicht erhoben wird, ist ziemlich gering. Und dann hast du einen mega Aufwand. musst ja immer mindestens eine Person, wenn ich denkst ja immer, es gibt. du denkst ja immer, es gibt schon alles, bevor einer was Neues hat. Naja, es gibt tatsächlich schon extrem viele Fußballstatistiken. Gibt es wirklich? Ich weiß es nicht. Ich finde es nicht so viele. Und dann, also wenn du glaubst, dass du damit Geld machen willst, dann muss das ja jemand dafür bezahlen. Jemand muss ja bereit sein, dafür Geld zu bezahlen. Oder du hast halt so viele Leute, die sich das angucken, dass es eine Bewerbung finanzierst. Also der langfristige Plan ist natürlich, dass das dann so wie Opta oder so. Irgendwann kann das dann Skype benutzen und dann kann, weiß ich nicht In der im Rückblick oder in der Analyse vom Fußballspiel kann man dann sagen, ja und also wir sehen jetzt hier Sebastian Rodel. Interessante Statistik am Rande. Er läuft nach jedem 5-Meter Sprint einmal nach rechts. Ja, aber das ist ja keine wirklich interessante Statistik. Das sagst du jetzt, Glaube ich. Also wenn du willst, dass jemand dafür was bezahlt, also im Idealfall irgendwelche Vereine sagen, ey, das brauche ich für meine Analyse, das ist ein super wichtiges Ding, dann interessiert dich ja jetzt nicht, wie oft sich ein Spieler der Nase gekratzt hat Weil diese Auswertung bringt dir ja nichts. Das hilft dir nicht weiter zu wissen. Er kratzt sich nach jedem, keine Ahnung was, alle fünf Minuten an der Nase. Ja, aber wenn er sich zum Beispiel an der Nase kratzt und danach mit links schießt oder so, weißt du? Ja gut, aber dann bist du ja vermutlich schon bei etwas, wo du, also erstmal müsste das tatsächlich nachvollziehbarerweise richtig sein und über einen längeren Zeitraum stimmen. Dann ist die Frage, ob deine Samplesize groß genug ist. Und je nachdem, was du daraus schließen willst, brauchst du A noch eine Auswertung und B vermutlich sogar mehr als eine Person pro Spiel, die sich diese ganzen Dinge aufschreibt. du würdest dir zehn Sachen überlegen. Zehn Sachen und die müsste dann einer pro Spiel. Wenn das einer kann, also wenn das tatsächlich eine Person kann, ich glaube, dass für die Statistikerfassung bei den Spielen teilweise pro Spiel mehr als eine Person am Werk ist. Ja, allein sowas wie XG oder so auszurechnen, beziehungsweise die Schüsse halt so einzugeben, dass sich dann, keine Ahnung, irgendeine Software daraus, die die XG berechnet, ist ja eine Aufgabe, wo du schon nicht mehr gleichzeitig alle Pässe und Ballkontakte zählen kannst. Das die die Aufmerksamkeit hast du als einzelne Person ja nicht. heißt, du brauchst dann mehr als einen. auf einer Skala von 1 bis 10, wobei 10 ist sicher, wir werden alle Millionäre. Was würdest du dieser Idee geben? Also der der wichtigste Teil wäre, Statistiken zu finden, die Aussagekraft haben und die noch keiner erhebt. Das ist der schwierige Teil daran. Wenn du die finden würdest, dann würde ich dem ganz brauchbare Chancen geben. Ich glaube nur nicht, dass du die so leicht findest. Jochen? Jochen? Ist Jochen noch da? Eine glatte 10 würde ich geben. Hast du überhaupt zugehört? Das wirkt jetzt sehr suspekt. du hast erst nicht geantwortet. Ich hatte den Mutknopf noch, damit ihr mein Schnaufen und Sabbern nicht hört. Und dann habe ich den Mutnopf aus Versehen nicht. Eine glatte Eindeutig, ist eine super Idee. Es ist eine super Idee. Fass die doch nochmal kurz zusammen. Hier Statistiken, die es noch nicht gibt. Sag mal, sind wir hier in der Schule oder was? Hallo? Das ist genauso wie mein Deutschlehrer früher. Herr Dominus, haben Sie sich wieder sich mit was anderem beschäftigt. Was habe ich denn gerade gefragt? Ich war genau am Ohr von Eddie und ich finde das eine super Idee. Ich frage mich nur, wo kommen bei allen Statistiken. Wie viele Praktikanten da eigentlich bei jedem Spiel dabei sein und haben oder Rechner? Ja, viele von denen werden ja automatisch erhoben mittlerweile. Wie geht modern geht das? Das frage ich mich. Wie geht das? Erklär mir. Das wird getrackt, einfach durch irgendwelche Tracking-Software und so. Geil. Also die, die zum Beispiel die laufenden Kilometer, da rechnet erzählt ja nicht einer die Schritte. Das kann ich mir vor. Ja, und Schuss und Pässe auch, ja. Aber dann würde ich sagen, um deine Idee noch richtig rund zu machen, müssten es Statistiken sein, die diese Tools eben nicht erfassen können. Witze in der Pause zum Beispiel. Naja, das komm. Das bringt ja gar nichts. Ja, aber das ist doch egal. Und die kannst du auch nicht erfassen. Okay, da habt ihr recht. Aber wie viele Liter Wasser trinkt zum Beispiel Manuel Neuer? Sowas zum Beispiel. Aber was hast du davon, von der Info? Ja, ey, was habe ich davon, wenn einer sagt, die letzten sieben Heimspiele hat der FC Bayern gewonnen. Das ist genauso nichts. Ja, das stimmt, aber die benutzt ja auch niemand als Auswertung. Die werden aber halt angebracht. Und das meine ich halt, im Zeitalter, wo du halt alles irgendwie in eine Story packst und so weiter, wo halt Sky irgendwie was, und das wäre doch geil, wenn dann irgendwie ein Sky-Reporter sagen kann, ja, und bei diesem Spiel sehr auffällig, Manuel Neuer hat 22 Liter Wasser getrunken. Normalerweise trinkt er nur 16 Sind Sie nervös? Kann es sein, dass Sie ein bisschen aufgeregt waren? Oder haben Sie deshalb so viel gezappelt, weil sie aufs Klo mussten, weil sie so viel Liter Wasser getrunken haben? Also man kann das schon in eine Narrative einbauen. Wie oft kratzt man sich im Schritt im Tor? Willst interessieren die dich? Ich bin ein riesen Statistik-Fan und mich interessiert das überhaupt nicht. Ganz im Gegenteil. Ich finde, du bist vielleicht auch nicht der Abnehmer für so. Von vielen Statistiken, die man im Fußball genannt bekommt, sind halt unglaublich viele extrem uninteressant, weil man nichts daraus folern kann. Genau trotzdem werden sie erhoben. Und das ist genau die Hauptlücke. Aber das ist doch keine Lücke. Doch, es geht ja auch gar nicht darum, ob man die benutzt. Es geht ja nur darum, dass man die verkauft. Und da bin ich eindeutig bei Eddie. Man muss eben in der Präsent. Wem willst du dir denn verkaufen, wenn sie keiner braucht? Aber wir haben doch jetzt gerade festgestellt, es gibt schon so viele Statistiken, die wir auch alle nicht wollen. Und die sind ja Von den Leuten, die mal geglaubt haben, dass sie vielleicht brauchen. Ja, aber sie werden dann trotzdem. Ja, das reicht ja, um die Seite dann zu. Man muss nur eine coole Story sagen. Man muss da hängen und sagen, ey Leute, die könnt ihr nicht erheben, diese Statistiken, die bringe ich aber richtig weiter . Ich habe jetzt schon einen anderen Kunden, wenn du die jetzt nicht bis morgen kauft, dann muss ich die leider. Und dann sagen die wahrscheinlich, ja gut, die anderen Kunden haben die Fußballrechte nicht, dann stehen wir da. Aber gut, man muss eine Geschichte erfinden und man muss coole Statistiken machen. Mit dem Wasser bin ich voll bei Eddie, finde ich eine super Statistik, die nichts aussagt. Ich würde an der Stelle einfach mal sagen, wenn da draußen jemand ist , nimm dir die Idee, ich habe sie extra nicht patentieren lassen. Also ich habe sie extra nicht, da ist kein Copyright drauf, du kannst sie jetzt einfach nehmen. du kannst dieses Portal umbauen und umsetzen. Wenn du damit zu großem finanziellen Reichtum kommst, würde ich mich über eine kleine Beteiligung freuen. Das wollte ich eigentlich nur mal hier kurz sagen. Georg will davon nichts abhaben. Jochen kriegt ein bisschen was. Ich bin voll bei dir. Aber ich wäre daran interessiert, wenn jemand tatsächlich irgendwas an interessanter Statistik findet, die noch nicht erhoben wird , an interessanter und nicht, wie viel Wasser hat Manuel Neuer getrunken. Wie viel kritische Gegenfragen stellt Georg Zahl pro Podcast un richtigen Namen? Ja, sehr gut. Das ist sehr gut. Ja. Na gut, also ich sehe schon, die Begeisterung hält sich in Grenzen. Bei Georg, bei Jochen greift sie. Wir sprechen uns einfach in ein paar Jahren nochmal, Georg, wenn ich dann mit meinem Rolls-Royce vorfahre und sage, Liter trinkt er pro Spiel. du setzt die Idee doch gar nicht um. darauf, dass die kriege ich ja. Die Kohle kriege ich ja von dem, der sie umsetzt, weil der noch reicher wird. Okay, ich freue mich drauf. Ja, cool. Stich in den Rollsoce. Mann Mann, Mann, Mann, bin bei dir. Ich bin bei dir. Das ist schon wieder eine schwere Geburt hier, die Begeisterung zu. Wo wir übrigens bei begeisternden Geschichten sind und zwei Stück, die Jochen bereits erzählt hat, ich möchte, und das habe ich mir extra aufgeschrieben , weil du es beim letzten Mal es tatsächlich hören, du zu dem falschengespräch gegangen bist. Eddie Meinst du mich? Ja. Die erzähle ich ganz bestimmt, aber nicht heute. Das hast du letzten Mal auch gesagt. Jetzt muss ich schreiben. Nee, ihr habt mein Ehrenwort drauf. Irgendwann, ich muss in der richtigen Stimmung dazu sein. Warum? Das kann ich jetzt nicht weiter. Prag bitte. du musst in der Stimmung sein, eine interessante Geschichte zu erzählen und das bist du heute nicht. Frag bitte nicht, Georg. Bitte, bitte setz mich nicht so unter Druck. Dann frage ich auch heute nicht, ob du die Frage nochmal vorlesen kannst. Ey Leute, mir ist was Peinliches passiert. Ich hatte ein Telefonat mit der Managerin oder anders gefragt, habt ihr schon mal mit jemandem telefoniert und gedacht, ihr habt jemand anderem am Apparat? Klar. Ja. Aber nein, auch noch richtig lange . Und dann habt ihr das Gespräch beendet und dann habt ihr erst so nach 10 Minuten oder so gemerkt, mit wem ihr überhaupt telefoniert habt., das ist mir noch nicht passiert. Das habe ich. Ich habe zwei Gunnners und ich habe mit dem Falschen telefoniert. Tatsächlich. Also es waren nicht zehn Minuten, aber pass auf, bei mir war es wirklich so, dass ich mich danach per WhatsApp entschuldigen musste. Und das ist noch peinlicher, weil also die Geschichte ist folgende. Ich hab zur Zeit mache ich ein bisschen Werbung für einen großen Mobilfunkhersteller und dazu habe ich in München mit Kat Katana Gertz, meiner lieben Kollegin Katana Ger telefoniert, gedreht. Ich bin übrigens auch noch ein bisschen krank, falls man das. So und Ich musste dann absagen einrehen, weil ich eben ein bisschen krank wurde. Ich hab Schnupfen und Halsschmerzen gekriegt und in Corona Zeiten ist das natürlich dann ein absolutes Noo, dann noch auf ein Set zu einem Set zu gehen mit 20 Mitarbeitern und die gegebenenfalls anzustecken oder so. Da hab ich keinen Bock drauf. Da hat natürlich auch kein anderer Bock drauf. War natürlich ein bisschen blöd, weil es war schon alles gebucht und so weiter und geplant Aber bringt ja alles nichts. Ich musste dann also kurzfristig diesen Dreh absagen. Katjana war zu dem Zeitpunkt schon in München. Und ihre Managerin, mit der ich telefonisch im Kontakt war, weil die sich natürlich erkundet hat, weil die ja auch wissen wollte, was das dann letztendlich für Katjana bedeutet, mit der habe ich dann auf WhatsApp geschrieben und meine Ansprechpartnerin von der Agentur , die diesen Dreh organisiert, mit der habe ich auch parallel gesprochen. So, ich habe von beiden, weder von der Managerin von Katana noch von der Dame von der Agentur die Nummern eingespeichert gehabt, sondern also mit Namen, sondern hatte halt nur die Nummern. Und die Managerin von der Katjana schreibt mir also per WhatsApp , ja, hier die so und so, die ist gerade im Urlaub. Ich gebe dir mal die Kontaktdaten von einer anderen von der Agentur, mit der du das besprechen kannst. Und sag mir dann mal irgendwie, wie es lief, so ungefähr war der WhatsApp-Verlauf. So, ich schreib dann eine E-Mail an diese Vertretung von der Ansprechpartnerin von der Agentur. Und ungefähr 5 Minuten später kriege ich einen Anruf, wo nur die Nummer im Display ist. Und es ruft mich an Katjanas Managerin. Ich denke, es ruft mich an, die Frau von der Agentur. Und wir reden, und zwar 10 Minuten lang. Und ich sie sagt dann so, ja, ja, für Katjana ist das natürlich jetzt auch ein bisschen blöd, weil die ist auch den ganzen Oktober dann hat die dann auch keine Zeit mehr. Das wird natürlich schwer, das zu verschieben. Und ich sag dann so, ja, wer entscheidet denn das eigentlich? Und Fin sagt sie, ja ehrlich gesagt, keine Ahnung Und das hat mich total stutzig gemacht, weil ich gedacht hab, also die von der Agentur muss doch wissen, wer bei denen das also irgendeiner, der da die Entscheidung trifft, ob es verschoben wird oder wie die jetzt vorgehen wollen. Das hatte mich schon stutzig gemacht. Da bin ich trotzdem noch nicht auf die Idee gekommen, dass ich mit der falschen Person telefoniere . Egal, wir reden halt weiter. Sie sagt es ging dann auch so so, ja, wie geht's dir denn? Ja, dann ist es wahrscheinlich besser, wenn du zu Hause bleibst. Und es wäre auch blöd, wenn Katana sich ansteckt und dann dachte ich so, ach, die sind aber fürsorglich für die Katiana. Das ist aber auch wirklich nett von denen. Also wirklich eine nette Agentur, habe ich so gedacht . Okay, das Gespräch neigt sich dem Ende zu und ich sage zum Schluss noch, ja cool, dass wir gesprochen haben. Katjanas Managerin hat mir gesagt, dass du im Urlaub bist. Aber du bist ja gar nicht im Urlaub. Woraufhin Katjanas Managerin sagt, mit der ich ja telefoniere , nee, ich habe erst nächste Woche Urlaub. Was Katja. verwirrst mich aber auch gerade. Also, Katjanas Managerin hat mir gesagt, die eigentliche Ansprechpartnerin ist im Urlaub, ist im Urlaub mit der Managerin gesprochen, der Managerin gesagt, die Managerin hat mir gesagt, dass du im Urlaub bist. Genau. Ich habe gedacht, ist doof, weil die zufällig auch noch Urlaub geplant hat. Genau. Und die nächste Woche Urlaub geplant. Ich habe gedacht, ich telefoniere mit der Frau von der Agentur, die eigentlich im Urlaub sein sollte Stattdessen habe ich mit Katjas Managerin telefoniert. Ich sage zum Abschluss des Gesprächs zu Katas Managerin. Ja, ich fasse es nur noch mal kurz zusammen. Ich sage zum Abschluss nochmal, ja, Katjanas Managerin hat mir ja gesagt, du bist im Urlaub. Woraufhin Katjanas Managerin antwortet, mit der ich ja wirklich telefoniert habe, nee, erst nächste Woche . Und ich so, ach so, ja, okay. Und dann lege ich auf. Und sie legt auf. Und dann überlege ich so die ganze Zeit und überlege so die ganze Zeit. Und dann merke ich, Moment, also Katjaas Messagerin hat ja auch einen bayerischen Akzent . Und ich habe auch schon mal mit der telefoniert und ich habe gedacht, ja, Moment, wie klingt ja genauso wie Katjanas Managerin, hab ich noch gedacht. Und bin trotzdem nicht auf die Idee gekommen, das ist verdammt nochmal, Katjanas Managerin ist, mit der ich telefoniere. Naja, lange Rede, kurzer Sinn. Ich habe dann irgendwann gemerkt, mit wem ich telefoniert habe, nämlich mit Katjanas Managin und gar nicht mit der von der Agentur und musste dann Katjanas Managerin eine SMS schreiben und hab ihr geschrieben, sag mal, du musst wahrscheinlich denken, ich bin verrückt, aber ich habe gar nicht gecheckt, dass ich mit dir telefoniert habe. Ich hab gedacht, ich habe mit der Sohn und so gesprochen, woraufhin sie antwortet, ja, ich hatte das schon gemerkt, aber ich hab gedacht, du hast vielleicht Fieber Und geile Antwort auch. Sie dachte halt, ich bin halt so krank, dass ich ein bisschen verwirrt bin, was ja auch gestimmt hat. Aber dann sagt man doch trotzdem demjenigen, mit dem man telefoniert, du verwechselst da, zu Ich glaube, sie hat das auch nicht so richtig gecheckt, dass ich es nicht gecheckt. Ja, das glaube ich nämlich viel eher. Also als ich dann gesagt habe, Katjanas Managerin hat gesagt, da hätte sie eigentlich sagen müssen, ich bin Katjanas Managerin. Ja, Und das war aber vielleicht, hat sie sich einfach in dem Moment gedacht, okay, der verwechselt mich gerade, ist aber auch egal. eh schon. Die hat sich noch nicht mal gedacht, dass du sie verwechselst, sondern dass du nur gerade einen falschen Namen in den Raum geworfen hast, obwohl du trotzdem glaubst, mit der richtigen Person zu sprechen. Wie wenn ich jetzt mit dir sprechen würde und würde sagen, Etienne hat mir gesagt, Jochen soll ihn anrufen, wo ich einfach nur die beiden Namen verdreht habe. Aber ich habe tatsächlich auch Katjanas Managerin gesagt, nicht den Namen. Und das war, also eigentlich hätte sie da auch sagen können, ich bin Katjanas Managerin. Daraufhin wäre es aber sehr peinlich am Telefon gewesen, weil dann hätte ich quasi live am Telefon gemerkt, dass ich gerade zehn Minuten völlig falsch gelegen habe, mit wem ich eigentlich gerade rede Und wahrscheinlich hat sie sich deshalb einfach, keine Ahnung, was sie sich gedacht hat, auf jeden Fall, war es mir danach so unangenehm, dass ich danach noch Katjana angerufen hab und ihr gesagt habe, was immer deine Managerin dir gleich erzählen wird. Ich möchte, dass du es zuerst von mir erfährst. Ja, auf jeden Fall war das mega unangenehm und mega peinlich. Und Gott sei Dank war das jetzt nicht irgendwas. Das kann ich aber toppen. Ja, das ist nicht mir selber passiert, aber ich kann es toppen und ich bin am überlegen, wie viele Informationen darüber ich rausgebe Und zwar geht es um eine Geschichte bei Giga, wo zwei Personen angerufen werden sollten. Und die eine Person, der sollte zugesagt werden für einen festen Job bei Giga, der anderen sollte abgesagt werden . Oh nein. Und es ist genau falsch rum passiert. Sprich, in den wärmsten Worten wurde demjenigen, dem abgesagt werden sollte, sei neuer Job zugesagt und zugesichert. Und das Geilste daran ist, hat die Person ihn auch angetreten? Ja , nein. Ich nenne keinen Namen, aber. Moment, also ich war es nicht. Nee, du warst es nicht. Also es ist jemand bei Giga, die ganze Zeit. ist bitter. Weiß diese Person das? Ich glaube nicht. Ist das On-Air-Gesicht gewesen? Oh mein Gott. Ja. Jemand hat da moderiert, der eigentlich gar nicht hätte moderieren dürfen. Ja. Was? Und der weiß es möglicherweise gar nicht oder die? Sehr wahrscheinlich nicht, deswegen will ich den Namen jetzt auch nicht sagen. Also ganz ehrlich. Bei Giga Games oder mittags? Games. euch. Sehr gut. Also, das müssen wir doch. So verpeilt zu sein, dass man die falsche Person anruft, ist eine Sache und das erst danach festzustellen, aber danach zu sagen, na gut, Konsequenz heißt auch, Holzwege zu Ende zu gehen und sich zu denken, es wäre mir jetzt noch peinlicher, demjenigen zu sagen, dass ich mit dem Falschen telefoniert habe, da müssen wir jetzt durch . Wir sagen dem Richtigen in Anführungsstrichen ab und sagen dem falschen zu. Und der kommt zu uns. Das ist wie in so einem Hollywood-Film, wo sich so unterschiedliche Karrieren entwickelt haben, der dem dem abgesagt wurde, der wurde dann Alkoholiker, ist auf der Straße gelandet und so, so ein bisschen wie dieser Film hier mit Eddie Murphy, wie heißt er hier , da, wo er dann reich wird über ersten Bettler ist und dann reich war, wie heißt er denn? Die Glücksjäger. Glücksritter, die Glücksritter, die Glücksjäger. Glücksritter. Die Glücksritter. Ich weiß es nicht genau. Ja, wo Eddie Murphy von Dan Eckroy sozusagen und tauscht mit Dan Eckroy die Rollen und Dan Eckro wird plötzlich vom reichen Börsen makler, wird er plötzlich von einer auf die andere Sekunde und Andy Murphy. Egal, okay, krass, Alter Schwede, das ist ja das ist geil, oder? Das höre ich gerade zum ersten Mal. Das schockt mich richtig. Und ey, sag's, wenn ich's bin, du kannst ruhig sein. Nein, nein, nein. Ich hab mich immer gewundert, dass ich mit dem Casting durchgekommen bin. Nein, nein. Ernsthaft? Ich hab mich immer gewundert. Sag mal, du warst doch damals derjenige, die Castings gemacht hat für Kika Games, oder? Ja. wurden da viele Leute gecastet, die nur so zum Casting gekommen sind. Ja, eine Menge eigentlich. Also erst mal beworben haben sich viele davon wurde der größte Teil aussortiert, weil wir halt nur begrenzt Plätze für das Casting hatten . Und dann, keine Ahnung, wir haben das immer ein Wochenende lang gemacht. Und an so einem Wochenende waren 3040 Mann immer da, glaube ich so ganz grob. Und von denen naja, je nachdem, wie viele wir gerade gesucht haben, sind dann halt irgendwie 12 3,4 genommen. Also insgesamt 30,40 oder gab es mehrere Wochenenden, wo. Es gab mehrere Wochenenden. Nicht schlecht. Ich habe echt immer gedacht, dass offensichtlich keiner den Job. Nee, ganz im Gegenteil. Also Jungs zumindest waren extrem viele da. Mädels haben kaum welche gehabt, die sich für den normalen Netzreporter-Job, also für den quasi, wo man qualifiziert sein musste . Da haben wir glaube ich ein, zwei Mädels gehabt, die sich beworben haben. ich erinnere mich noch wirklich relativ genau an das Casting. Da war dann irgendjemand aus der Branche, ich weiß nicht, ein PR-Manager oder irgend sowas, der auch ein Casting gemacht hat von irgendeinem großen Publher und du kanntest schon, weil du warst ja zu dem Zeitpunkt zwei Jahre schon on und dadurch auch schon mit den P-Molit. Oh, ich weiß, wer es war, glaube ich. Und ich erinnere mich noch, wie ich halt dann da so irgendwie da in diesen Hangout da kam und du standst, also du, Georg, standst dort mit diesem Kollegen, der auch ein Casting hatte und ihr wart so per Du, weißt du, ihr kanntet euch und er hat so geschnackt mit dir und so. ich bin aus diesem Casting raus und hab gedacht, ja okay, keine Chance, ey, das ist halt Habt ihm auch nicht geholfen, ne? Nee, hat ihm nicht geholfen. Damals kannte ich dich ja noch nicht, wusste nicht, wie objektiv du ja auch wirklich bist . Aber mein erster Eindruck war natürlich so, ja gut, keine Chance. Also erstens zum einen habe ich gedacht, ich habe von meiner Seite aus eh verkackt und zum anderen habe ich halt gedacht, ja, das ist hier, die kennen sich schon alle und der wirkte schon wie, als ob er sich zu Hause fühlt. So, hat mich damals irgendwie komplett. Hast du schon mal erzählt? Weiß nicht, im Podcast kann es sogar sein, aber das hast du schon mal erzählt, weiß ich. Ich glaube, wir haben da schon mal drüber geredet. Ja, crazy. Das weiß ich noch. Das war sehr beeindruckend. Der falsch eingestellte war tatsächlich eine relativ lange Zeit bei uns auch. Es war jetzt nicht so, dass man dann irgendwie nach einer Woche oder so gesagt hat, oh, das passt nicht. Sondern er hat die Chance genutzt, kann man ja dann sagen. Ja, das definitiv. Wie war denn eigentlich dein Casting, Jochen? Haben wir da mal jemals drüber geredet? Ja, ich. Ich glaube, wir haben über jedes unserer Castings schon mehr als einmal geredet, oder? Georgs Casting weiß ich eigentlich, glaube ich auch nicht. Nee, das weiß ich auch nicht. Habe ich, glaube ich, auch mal erzählt. Ich glaube, der hat gar keins gemacht. Oder wiederholen wir das einfach nur immer so im Abstand von einem Jahr mal die Geschichte. Ich habe eins gemacht. Ich war mit dem Tom Westerhold zusammen, war ich bei einem Casting. Also da war der schon da und ich war quasi sein Gesprächspartner. Und wie bist du überhaupt darauf aufmerksam geworden? Weil Jens, mein damaliger Mitbewohner, bei NBC Europe irgendwie so ein so ein Zuschauertelefon einmal pro Woche oder so gemacht hat. Also ist auch geil, ne überhaupt Art Zuschauertelefon. Und dann, dass das halt irgendwie dann einmal pro Woche besetzt oder ich glaube zweimal pro Woche, ich weiß es nicht genau. Wir hatten Zuschauertelefon. Nee, NV hatte eins. Für die keine Ahnung, was die da an Zeug aus den USA gekauft oder bekommen haben, was sie halt hier ausgestrahlt haben. Und da gab es dann quasi eine Stellenausschreibung und von der hat er mitgekriegt, nee, ich glaube , wer war denn da alles da? Olli und Willi und so, die. Und genau, Programmdirektor und Leiter der Programmplanung war Willi, glaube ich, und Volker war der Redaktionsleiter. Die drei oder wer weiß Gott weiß, wer da noch dabei war, waren die Ersten und die haben ihn dann irgendwie auf dem Gang getroffen und haben ihn gefragt, kennst du nicht noch jemanden, wir suchen noch oder wir wollen noch Leute casten für Sendung. Und was für dich hat dich daran gereizt oder was war für dich so das Thema, wo du gesagt hast, ach, da bewerbe ich mich? Naja, ich fand es spannend. Also ich glaube, irgendwie viele Menschen, glaube ich, zumindest in der Zeit haben sich vermutlich gedacht die die die Aussicht mal irgendwie bei einem Fernsehsender zu moderieren. Das klingt auch ganz spannend oder klingt auch ganz interessant. Und war das schon klar, dass du das Gaming sein wird oder hattest du dich erstmal einfach nur als Moderator für den? Das war noch gar nicht klar. Ich habe eigentlich gehofft, dass es irgendwie der Sportbereich wird, aber der war mit Tom schon besetzt und dann war irgendwie noch Help, also Tech und Gaming. Und dann ich mich halt für Gaming entschieden oder was heißt ich mich also Giga hat sich oder ich mich wir beide irgendwie dafür entschieden. Ah, interessant, okay, es war also gar kein Gaming. Es war kein spezielles Gaming-Casting, genau. Hattest du damals einen Gaming-Background? Naja, also ich meine, ich natürlich schon irgendwie eine Zeit lang und immer wieder mal gezockt, aber ich glaube, das ist nicht so gewesen wie wie wie wie heutzutage, vor allen Dingen, weil es ja diesen ganzen Internetkram oder Community-Kram vor allen Dingen in der Form eigentlich noch gar nicht gab. Also 98 war ja das Casting, da fing das gerade so langsam an , dass sich sowas in der Art wie Communities um Gaming herum gebildet haben, sondern es war halt so, du hattest einen PC zu Hause oder weiß der Teufel was, eine Station, weiß der Teufel, was du dir da gekauft hast und hast dir halt gelegentlich Spiele gekauft und die eben gezockt. Aber so eine Kultur in dem Sinne drumherum gab es jetzt noch nicht so großartig. Es gab Gaming-Magazine. Das war, glaube ich das Größte, was es an Gaming-Kultur im deutschsprachigen Raum zumindest gab. Die Printagazine, die man sich gekauft hat . Die habe ich noch alle übrigens. Ich habe ASM habe ich früher gesammelt und dann irgendwann mal weggeschmissen. Ich hatte irgendwann eine richtig, also ich hab die noch, eine Riesensammlung, weil ich habe verschiedene Videospielzeitungen gelesen von der Maniac, Megaun, eigentlich alles fast alles, was es so an Multiplattform-Magazinen gab. Außer der Fun-Generation, was lustig ist , weil da ja der Simon gearbeitet hat. Und die Fun-Generation habe ich gehasst. Aber das Simon. Nee, nee, man muss fairerweise sagen, dass die Fun-Generation richtig scheiße war, bevor die sich neu erfunden und dann auch bei dieser Neuausrichtung war dann Simon dabei und Trand und so . Davor habe ich die halt so als casual angesehen und so nicht inidermäßig und so. Aber allgemein haben die die haben ja früher auch einen erheblichen Mehrwert gehabt und die Redakteure waren ja sowas wie kleine Stars. Ja, also die aus der ersten Generation, die ganzen Redakteure Michael Hengst, Heinrich Lehnert und wie die heißen Martin Gag, der Gründer der Maniac, dann wurde, Games. Ja, Boris Schneider-e, das ist alles so die erste Generation na gut, es gab sicherlich schon davor in der ASM auch noch welche, aber die dann mit der Powerplay und der Videogames richtig, also zumindest in gewissen Nerd-Kreisen bekannt sind bis heute auch als wirklich Legenden in der absolche absolanche absolut werden. Hat mich auch sehr, sehr gefreut, damals über Giga über Giga die ein oder anderen Printredakteure halt auch kennenzulernen. Total, Und ja, mit denen mal quatschen zu können, weil die für mich halt auch sowas wie Stars im Prinzip waren. Ja, das war vor allen Dingen, das waren unsere Influencer im Prinzip. Also ich habe auch deshalb, ich habe angefangen, also ich habe auch die ASM und so gelesen, aber damals eher so, also richtig geil wurde es mit der Powerplay. Und in der Power, als sie noch in der Happy Computer war, die am Anfang Powerplay. Als Beilage, das fand ich schon immer geil, weil da waren halt einfach Videospiele beziehungsweise Computerspiele getestet und die hatten halt diese geilen Gesichter mit Gate so super und so weiter. Das fand ich halt schon damals mega. Und daraus ist dann halt die Powerplay geworden. Und das war meine absolute Lieblingszeitschrift. Davon habe ich auch fast noch alle. Und dann aus der Powerplay ist dann quasi mit einem Teil oder sogar mit fast allen ist dann die Videogames entstanden . Und aus der Videogames ist dann mit Martin Gagsch und so weiter ist Andreas Knaufen, wie sie alle heißen, ist dann die Maniac entstanden, die ich bis heute noch lese, im Abo habe, DM-Games. Und ja, keine Ahnung, das war ja auch die erste Webseite, die ich im Internet aufgerufen habe, war das Maniac-Forum. Und da bin ich auch bis heute noch aktiv. Ich weiß noch zu einem Zeitpunkt, wo Internet noch r war, das können sich viele von heute gar nicht mehr vorstellen, aber Internet war früher kostspielig. Bin ich immer in die deutsche Bibliothek in Frankfurt gegangen, weil ich da nicht weit weg gewohnt habe. Bin dann hab mir da extra hatte da extra ein Mitgliedsausweis und unten hatten die so ein paar Rechner eigentlich zum recherchieren oder für Studenten oder weiß ich nicht was und ich bin dann da hingegangen, um ins Maniac Forum zu gehen, um mit gleichgesinnten über Videospiele zu diskutieren. Jaja, those where the times. Wann war das das erste Mal, Maniac? Weil ich ja eben noch gesagt habe, also ich kann mich nicht an sowas wie Foren und so weiter erinnern, vor, keine Ahnung was, 98,9 oder so, wo ich zumindest aktiv gewesen wäre. Ja, das muss. Wann war das? Das war auch eine der ersten meiner Meinung nach. Also Newsgroups gab es. Daran kann ich nicht von freuen erinnern, aber es war halt wieder ein bisschen was anderes. Also die Maniac-Webseite war eine der ersten, glaube ich, Seiten, die ein deutsches Printmagazin im Internet hatte Und das muss, wann war das? 97? Ja, okay, also auch so in der Größenordnung. halt dann, als es so mit dem World Wide Web losging, ich hab ja schon vorher angefangen. Ich war ja vorher schon in so Mailboxen, so Bullet & Board Systems, war ich schon sehr aktiv und hab die ein oder andere dreistellige Telefonrechnung nach Hause geholt, was immer viel Ärger gab . Aber da habe ich schon online, war ich schon online und das habe ich glaube ich auch schon mal im Moin Moin oder so erzählt. Und da fing das auf jeden Fall an. Aber so die erste Webseite war wirklich dann Maniac. Und dann noch so Standards, was man gemacht hat, rotten.com und so, um sich irgendwelche Leichen anzugucken. Chat City, um zu chatten. Das kann ich wiederum nicht. rotten.com kannte ich auch, aber das war jetzt nichts, wo ich irgendwie besonders häufig oder gerne draufgegangen wäre. Nee, aber war so dieses faszinierende, du kannst, guck mal, im Internet kannst du auch Leichen lernen. Das hatte so dieses Faszinierende, dass im Internet ist plötzlich alles. Das war halt damals noch krass. Das war ja vor Google und allem, also das darf man auch nicht vergessen. Weiter vorher. du hast teilweise, klar, es gab irgendwann auch Leicos und Yahoo und so, aber davor hast du teilweise einfach Sachen in den Browser eingegeben.com und geguckt, was passiert . Oder Sachen, die man lustig fand, per E-Mail verschickt, was du halt heute irgendwie über Social Media halt machst, dann postest du so auf deinem Profil. Wenn du sagst, ich habe ein witziges Bild gefunden oder so, die man früher halt anderen Leuten per E-Mail geschickt hat oder Filmchen oder so. gekriegt. Bist du mir drei Mabyte anderen zu schicken. genau. 10 Megabyte bist du wahnsinnig. du wolltest was sagen, Jochen? Ja, diese Rotten-Com, glaube ich, habe ich einmal besucht und dann fand ich das so schlimm und dann habe ich, glaube ich, war ich nie wieder da drauf. Aber das war natürlich der heiße Scheiß auf dem Schulhof. Da habe ich das gesehen. Und da ist irgendeiner hat ein Krokodil vom Krokodil Arm abgewissen bekommen. Das waren ja solche Geschichten irgendwie so. Und die Leiche von Tupac angeblich. Nee. Also da war ich schon so lange vom Schulhof runter, dass ich nicht genau weiß, was da der heiße Scheiß auf dem Schulhof war. Ich glaube, rotten.com, da war ich glaube ich irgendwie so mit Mitte 20 das erste Mal drauf. Ja, es ist dann auch nur eine von vielen Seiten, an die ich mich erinnere, wo man am Anfang irgendwie mal geguckt hat, was da los war. Aber es war schon krass, wie lange das, also auch, weil wir gerade über Giga geredet haben, wie krass Giga seiner Zeit voraus war. Ich meine, wir haben das an anderen Stellen schon tausendmal und wenn ich irgendwie mit den Jungs zusammensitze und so und wir über die alte Zeit quatschen und so, dann wird einem das immer wieder bewusst , wie krass Giga seiner Zeit voraus war. Im Prinzip finde ich schon, kann man sagen, dass Georg, was du gemacht hast, im Prinzip der Ursprung des Let's Plays irgendwie war. Und wenn man sich anguckt, wo das heute hin ist, mit dem Stream, mit Online-Streaming, mit einer Online-Community, was im Prinzip in der Form schon einem Social Network. Also Giga war zu einem berühmten, nicht zu einem berühmten zu einem gewissen Zeitpunkt eine Mischung aus Twitch, Facebook, YouTube. Und keine Ahnung. Also allein die drei Dinge schon in sich vereint zu haben, lange bevor es diese großen Dinge gab. Und vor Und vor allen Dingen noch in amerikanischer Hand ja eigentlich. Und die haben nichts draus gemacht. Und im Kabelfernsehen, im deutschen Kabelfernsehen, Alter, überleg mal, wenn wir bei Rocket Beans heute die Chance gehabt hätten, also da würden wir uns alle Finger nachlecken, auf einen normalen Kabelsenderplatz zu kommen. Wie krass das ist. Also es ist unfassbar, wenn man sich rückblickend mal erinnert, was da. Und trotzdem, was heißt nicht trotzdem, sondern vielleicht deswegen, weil es so früh war , leider nicht finanziell erfolgreich genug. Ja, man muss natürlich mit einer richtigen Idee auch zur richtigen Zeit immer kommen, aber ich habe trotzdem das Gefühl, dass das Handtuch zu früh, also ist natürlich im Nachhinein immer leicht zu sagen. Ich kenne mich natürlich jetzt auch nicht so aus, was da im Hintergrund bei Giga auf höheren Ebenen alles stattfindet und so weiter Und was die erwirtschaftet haben, was die mit der Kohle gemacht haben und so weiter. Da gab es, glaube ich, auch ganz unterschiedliche Sichtweisen. Aber es ist trotzdem krass, was, also ich, was Giga hätte werden können, wenn man vielleicht ein bisschen einen längeren Atem. Ich glaube natürlich, dass so eine Marketingabteilung, wo Gigas auch unglaublich schwer gehabt hat. Ein neues Produkt, was keine Sau kannte irgendwie, Die standen ja oben immer im Studio und haben, was macht ihr denn hier eigentlich? Spielt ihr Computer? Nein, wir verbinden Fernsehen und Internet. Wie jetzt? Wie mein das? Ja, also und das musste man denen immer erklären. Und dann musst du auch noch versuchen, dass die dafür Geld ausgeben. Und ich glaube, die Marketingabteilung ist einfach regelmäßig verzweifelt. Ich meine , das ist ja Wahnsinnig. Ich meine, wir hatten das ja noch mit Game. Wir hatten das ja Jahre später noch mit Game, als wir bei MTV saßen und denen quasi das gepitcht haben, was Rocket Beans TV heute ist. Und die uns quasi gesagt haben, sie wollen kein YouTube-Channel. Und wir haben gesagt, Leute, den ganzen Kram, den wir machen, den kann man doch nochmal sozusagen online anbieten. Und die hatten aber halt, weil das Riesenkonzerne waren, also Vacom gehörte ja MTV. Also MTV gehörte. Und die halt Stress hatten mit Google. Also das muss man sich mal vorstellen. Vakomm hat Stress mit Google. Und deshalb haben wir in Hamburg bei Game kein YouTube-Channel machen dürfen. Kein Game YouTube-Channel . davon kenne ich aber auch noch mehrere Geschichten, die ähnlich banal sind. Ich kann mich noch daran erinnern, dass ich mal mitgearbeitet habe an einer Games-Sendung. Namen müssen wir jetzt nicht nennen und sende auch nicht, aber die haben halt versucht, sich das Ding bezahlen oder mitfinanzieren zu lassen von EA. Und EA hat gesagt, nee, das machen wir nicht an unseren Spielen, kommt der ja sowieso nicht vorbei. Also ihr könnt ja keine GamesSendung machen, in der kein EA-Spiel vorkommt Woraufhin die Vorgabe für diese komplette Staffel der Serie war, der Sendung war, dass kein einziges EA-Spiel drin vorkommt. Dann machst du eine Games-Sendung und hast kein Spiel Publisher. Ja, von damals zumindest, von einem Publisher, der relativ unausweich, kein Geld, dann machen wir jetzt. Wo wir beim größten Publisher, diese-Nummer, die ist ja auch der Hammer gesprochen in der letzten Folge? Microsoft, also Cenimax für 7,5 Milliarden. Und was für ein geiler Schachzug das möglicherweise sein kann im Kampf jetzt, wenn die neuen Konsolen rauskommen . Also ich war ziemlich überrascht. Ich weiß nicht, wie es bei euch war. Ja, also es ist halt schon so ein krasser Business-Move, der aber jetzt in der Größenordnung ja jetzt nicht, also das passiert ja häufiger, dass so Riesenunternehmen solche, ob das jetzt Disney ist, die dann zum Beispiel Lukas. Ja gut, bei der Gameselt? Lukas-Films oder so. Ja auch. Ich meine, Microsoft hat damals Rare gekauft, die damals wie teuer war das war noch niemals Milliarden Euro, oder? Nein, natürlich, die Zahl ist jetzt schon sehr beeindruckend und in der Größenordnung, glaube ich auch einmalig, aber dass es eben so Übernahmen von kompletten Entwicklerstudios und so gab, um sich gewisse Exquisit, zu sichern ist natürlich jetzt die Dimension finde ich schon neu. Einen der größten Publisher für die Kohle, das ist schon Ich meine, am Ende ist es ja so, dass wahrscheinlich oder mit allergrößter Wahrscheinlichkeit irgendwie ein paar Jahren Sony keine BetSpiele mehr haben wird auf ihrer Plattform, oder? Also das möglicherweise ist halt ist halt die Frage, weil du darfst natürlich auch nicht vergessen, dass du damit auch die Fanbase natürlich sauber machst. Wenn jetzt irgendwie neues Skyrim oder sowas kommen, Eldercrolls und alle PlayStation-Besitzer Und es ist einfach noch die weiterverbreitete, oder gut, wird man jetzt sehen mit den Next-Gen-Konsolen. Aber den stößt du natürlich dann schon auch vor den Kopf. Also muss man wird man sehen, aber es kann natürlich auch sowas wie Zeitexklusivität sein, dass es halt erstmal ein halbes Jahr nur für Xbox und PC kommt und dann erst oder so. Aber ob es sich rechnet, also 7,5 Milliarden Dollar muss er auch erstmal wieder einnehmen. Ja, ja, aber auf alle Fälle, was es, glaube ich, definitiv erstmal in diesem Jahr macht, es wirbelt den Markt total auf und es bringt eine ganz neue Dynamik in diese neuen Konsolengeneration rein, weil es kann echt sein, dass sich viele Leute, okay, das Angebot bei Microsoft ist jetzt so gut, da habe ich beim Xbox-P Pass und so gutes Game Pass Spiele jetzt möglicherweise drin, wo die sagen, okay, dann hole ich mir eben keine PlayStation möglicherweise. Also die Dynamik finde ich schon , das war schon cooler Move jetzt gerade. Ja, wobei man muss man kriegt ja eh keine PlayStation. Ich versuche seit zwei Wochen eine zu bestellen und es geht einfach nicht. Es ist einfach. Und viele so viele sowas wie online Anbieter und online Shops, die die zum Vorbestellen angeboten haben, schicken halt jetzt Mails raus, dass die Vorbestellungen gecancelt werden, weil sie nicht genug geliefert bekommen. Vom Einzelhandel weiß man noch gar nichts. Also man liest von Einzelhändlern, die noch nicht mal wissen, ob sie auch nur eine einzige PlayStation fünf in den Laden bekommen. Also es ist alles ein bisschen komisch und in acht Wochen soll die ja schon kommen. Wird alles ein bisschen wird alles ein bisschen komisch. Ich hab mir Microsoft Aktien gekauft nach der nach der CDMax. Und sind sie schon hochgegangen? Ich. Ja, wie viel? 5 Prozent?cht. Wow. Warte, ich kann gerade mal gucken. Habe ich das erzählt, dass ich jetzt Aktienhändler bin? Ich dachte mal Bitcoins. Nee, ich glaube nicht. Das auch, ja. Ich habe jetzt aber auch mal so eine App runtergeladen, mit der man Aktien kaufen kann. Und ich kann dir sagen, Microsoft 7,17 % hoch seit Kauf. Wow. Und CD Project Red habe ich auch. Da habe ich jetzt ein bisschen Angst, weil da kam jetzt diese Meldung raus, dass die jetzt irgendwie bis zum Release Crunch befohlen haben . Crunch für alle, die nicht wissen, was Crunch ist, ist Überstunden quasi, die sozusagen dann ausgerufen werden, was natürlich sehr kritisch gesehen wird, weil früher häufiger Berichte darüber gekommen sind, dass das ja irgendwelche Publisher ihre Mitarbeiter ausnehmen . Ich möchte das auch gar nicht beurteilen, weil ich da zu wenig Einblick habe, aber diese Meldung ist halt jetzt rausgekommen, dass jetzt bis zum Release im November von Cyberpunk nochmal ordentlich Crunch ist und die Project Red, der Entwickler hat halt gesagt, bei uns wird es keinen Crunch mehr geben, weil die mit diesen Vorwürfen schon mal konfrontiert wurden, musste jetzt aber zurückrudern und sagen ja, wir müssen aber jetzt noch mal alles mobilisieren, damit es zu einem reibungslosen Release kommt, weil. Sie haben es ja schon zweimal verschoben. Sie können es eigentlich jetzt auch nicht noch mal verschieben, sonst gibt es einen Mega Shitstorm. Sind da so ein bisschen, glaube ich gerade in der Bredouille am 19. November soll das Spiel rauskommen. Ist eines der meist erwarteten Spiele der aktuellen Konsolengeneration und jedenfalls, was ich eigentlich sagen wollte, ich habe CD Project Red, also von dem Entwicklungsstudio Aktien und als ich diese Nachricht gelesen habe, habe ich gedacht, nein, hoffentlich geht die Aktie jetzt nicht im Keller. Und ist er? Hast du das denn wirklich, also gibt es irgendwie mehr als Gusto, nachdem du Aktien kaufst? Nein. Null. Null. Es gibt einfach nur, ich habe mir gedacht, Schuster bleibt bei deinen Leisten. Ich habe erst so überlegt, ich habe dann mal so gegoogelt, ich habe dann auch wirklich empfehlenswerte Aktien bei Google eingegeben. Ja, super schlecht einfach. Und ich war bereit, die erste einfach zu nehmen, weil ich mir gedacht habe, naja, ich kenne mich eh nicht aus, dann kann ich auch eine nehmen, wo im Internet einer sagt, die ist gut. Ich muss dazu sagen, ein ganz kleiner Geldbetrag, den ich da setze. Einfach nur, es geht eher Richtung Planspielbörse, weil ich einfach mal wissen wollte , wie das sich so anfühlt und wie sich das so. Also da hängt jetzt nicht irgendwie meine Existenz dran. Aber ich finde es halt ganz lustig, weil ich kenne mich halt eigentlich nur im Bereich Videospiele, was so Firmen und so angeht, wirklich gut aus oder kann da gewisse Entwicklungen voraussehen Und wollte einfach mal wissen, inwiefern dieses Wissen, das ich halt habe, also zum Beispiel Konsole kommt kommt da an oder Spiel kommt dann und dann und da gibt es noch Gerüchte, dass es verschoben wird. Das sind ja schon mehr Informationen, die die hätte ich ja jetzt nicht in der Automobilindustrie oder sowas . Und da wollte ich einfach mal gucken, ob ich dieses Wissen irgendwie gewinnbringend einsetzen kann. Und bislang funktioniert es ganz gut, aber das muss natürlich nichts heißen, weil es ist gerade mal drei Wochen her. Das erinnert mich so, dieser Aktienhandel erinnert mich auch an diese Giga-Zeiten, an die New Economy damals Anfang der 2000er, wo auf einmal alle, oh, da gibt es wieder eine neue Emission von irgendeinem einer Internetfirma und alle haben da bei Giga davon geredet und wie viel sie investiert haben und wie viel sie plötzlich bei einer Neuemission gefunden. 80 Prozent rauf und so. Und dann plötzlich, ein Jahr später war es Mucksmäuschenstill oder anderthalb Jahre später.er-Mitarbeiter haben darüber gesprochen? Na klar, alle, alle von der, wie alle. Alle von 300 Euro netto gehabt. In was hätte ich die denn investieren sollen? Ja, also wirklich ganz, ganz viele. du hast mit den reichen Leuten Kontakt gehabt. Ja, ich wollte gerade sagen, mit wem hast du gesprochen? Nein, die haben ja jetzt keine 10.000 Euro, aber es war ja damals der Mega-Hype, dass immer jede Neuemission, die die rauskam, irgendwie direkt erstmal am Anfang irgendwie 10, 20, 30 Prozent abgeworfen hat. Und das war ja eine Riesenblase, die da irgendwie da entstanden. Aber bei uns einer ins GameStudio gekommen wäre und hätte gesagt, ey, geil, wieder 30% Gewinn hier bei Yahoo oder so. Der hätte aufs Maul gekriegt. Da hätte ich gesagt, ich habe gerade mal mit Geld geliehen, damit ich mir bei El Greco Bolognese-Schnitzel bestellen kann. Ich hatte es auch nie. Ich hatte auch keine Aktien, aber es wurde auf alle Fälle dann immer stiller. wo das alles dann so zerplatzt ist. Weiß nicht, keine Ahnung, ich habe keine Aie., nö, nö, nö, das ist immer so lustig. Das Gewinne immer sehr schnell raus. Ja, das ist ja die hohe Kunst. Das habe ich ja bei der Krypto-Geschichte gemerkt. Die hohe Kunst ist es natürlich dann auch irgendwann den Absprung zu schaffen . Und das ist nicht so einfach, wie es sich anhört tatsächlich. Geht da nochmal was? In dieser ganzen Krypto-Geschichte oder ist das jetzt erstmal auf Eis? Ich möchte nicht drüber reden, weil Weil nein, man will ja auch nicht irgendwie verantwortlich sein, wenn irgendwelche Leute dann aufgrund von irgendeiner Aussage irgendwie sich ins Verderben schmeißen oder so. Also bei mir ist eh alternativlos. Also ich halte bis zum Ende. Es bringt jetzt eh nichts. Aber insofern. Aber apropos 2000er und Kohle, ich habe noch an eine Sache neulich gedacht, an die ich lange nicht mehr gedacht habe. Ich weiß nicht, wie ich drauf gekommen bin . Aber kennt ihr noch die 100.000 Mark Show mit Ulla am?, aber ich weiß, es fragt mich nicht mehr, wie es dir ging, aber den Namen kenne ich, ich kann die Tante. Mit dem heißen Draht am Ende, ich weiß auch nicht mehr alles, aber ich weiß nur, dass es der Hit war damals auf RTL und alle haben die 100.000 Show. Das war ein richtiges Highlight. Das war so das erste Mal , ich mich zu erinnern, dass die Leute gesagt haben, das kommt ja fast schon an Wetten das ran. Mit dem heißen Draht am Ende. Und ich finde es halt so lustig, weil 100.000 Mark Show, wenn du das heute so nennen würdest, das würde halt kein mehr irgendwie so locken. So 100.000 Mark Show. Die 100.000 Mark Show. Aber erinnert ihr euch daran dran? Ja die ich versuche gerade es zusammenzukriegen. Was mussten die Gäste denn dann noch machen? War das eine Quiz-Ssendung. Ja, da waren verschiedene Teams und die mussten dann halt so Parcours machen und ich glaube, ein Team ist direkt am Anfang immer rausgeflogen. Und am Ende, weiß ich noch, gab es halt diesen heißen Draht, wo du weißt du, so dieses, wo du so da lang. Dieses Kinderspiel. wo du so eine Schlaufe hattest? Ja, genau. Und mit Strom war das, glaube ich. Und da musstest du wieder von vorne anfangen irgendwie so.. Das du, die Zeit lief dunkel. und immer musst du wieder zurück. Und die Zeit lief aber weiter und du musstest innerhalb dieser Zeit musstest bis zum Ende schaffen. Dieses typische Spiel, was man auch bei Kirmes oder Straßenfesten oder so auch immer hat, Ich höre da was im Hintergrund. Ich habe es dir gerade mal angemacht. Achso, du. K sowieso. Ja. Ist das geil. 100.000 Mark Show. Es gibt alles im Netz. Es gibt alles. Alles Schönes. Wann war das denn? Geht so? Möchtet ihr eigentlich in irgendeiner Sendung Kandidat sein? Nee. Ich auch nicht. Echt? Ich hasse es, irgendwo Kandidat zu sein, weil ich habe immer das Gefühl,. Warst du mal Kandidat? Nee, war ich nicht. Also wer wird Millionär, hätte ich auf jeden Fall Bock. Boah, da kann man doch so versagen und so aussehen wie der letzte Henner. Das kann man auch so, okay. Ja, aber ja, aber trotzdem, ich liebe so Quizshows. Wie viel würdest du mit nach Hause nehmen? Was traust du dir zu? 4.000. Das ist doch meine solide Einschätzung. Aber da hätte ich auch schon alle Joker verbraucht. Die hätte ich schon in den ersten drei Fragen verballert. Aber ich denke auch ganz oft immer, wer wäre mein Joker? Wie würde ich meine Telefon-Joker aufteilen, damit ich möglichst viele Gebiete abdecken könnte? Also sowas wie Popkultur. Wie viele darf man denn haben eigentlich? Ich glaube, drei kannst du drei zur Auswahl oder so? Ich habe keine Ahnung. Also ich bräuchte jemanden, der sozusagen den Bereich Sport und Musik, dann natürlich sowas wie Physik, Chemie und dann noch, würde ich sagen, sowas wie Geografie und Geschichte. Und Wissen allgemein? Ja, Wissen, jemand, der generell ein bisschen was weiß. Recht auch ganz gut. Oder ja, aber auch sowas wie so Sprichwörter oder so. Das finde ich halt immer, also Aber die sind doch immer sehr früh, die Sprichwörter, oder? Ey Leute, wisst ihr was? Ich hau jetzt einfach mal. Bewirbst du dich jetzt? Nee, ich starte das jetzt und stelle euch die Fragen. Okay. Das gibt es doch online. Dann können wir gleich mal. Bestimmt, wir haben das doch auch immer wieder mal bei Giga Games haben wir die Release-Version, die Verkaufsversion von diesem Ver auch immer gemacht. Aber ich habe doch gesagt, ich möchte kein Kandidat sein, von dem man sich blamieren kann. Wer wird Millionär? Mein Blutdruck steigt. Naja, jetzt ist ja hier nur ganz easy. Wobei ich mich da immer gefragt habe, was hindert den Telefonjoker daran, einfach kurz zu googeln? Ja. Die Zeit, glaube ich, die Zeit. Aber es sind 30 Sekunden oder so, die du hast. Ja, weil da wird ja noch die Frage gestellt. Und meistens, die ja so schlecht Frage stellen, dass die schon 15 Sekunden schon weg sind. Aber Aber ich habe mich auch. Ich habe mich das auch schon gefragt. Also zum einen weißt du wahrscheinlich nicht, wann es anruft, du müsstest aber dann würde ich mal Telefonjoker sagen, Alter, du sitzt den ganzen Tag von morgens bis abends vor Google. Ganz einfach. Aber das ist die gleiche Frage wie wenn die den Publikumsjoker fragen Und Leute dann, also da gibt es ja diese Frage, wo du das Publikum fragen kannst und einer kann aufstehen, der es weiß. Und manchmal stehen Leute auf, die sagen, ich glaube. Und da kriege ich schon die Krise, wenn ich sage. Aber das, wo du das gerade sagst, erinnere mich daran, wenn ich auf Twitter Fragen stelle und 20 Leute ganz bestimmt und selbstsicher antworten, die noch viel weniger Ahnung von der Materie haben als ich als Fragestellender. Ich weiß nicht, ob das sowas speziell ist, bei mir ist es häufiger bei Fußballfragen, dass ich mir halt denke, okay, so ein bisschen was über Fußball weiß, ein bisschen was, bei manchen Dingen denke ich mir so, Detailfrage, vielleicht weiß es jemand auf Twitter . Das Ergebnis ist immer dasselbe. du kriegst 20 Antworten, keiner hat eine wirkliche Ahnung, aber alle spekulieren. Aber das ganz selbstsicher, also so als würden das Problem. Ja, ja, ich glaube, das liegt an Punkt Punkt, Punkt. Aber wissen tust du es auch nicht. Nee, nee, aber das sieht man ja. Genau. Und das ist bei Werbemill geht es aber halt um Geld, nur um Geld. du sitzt da und dann kommt die Frage, welchen Kuchen gab es an Helmut Kohls 70. Geburtstag ? Und dann möchte ich, dass nur derjenige aufsteht, die von dem scheiß Kuchen gegessen haben, Alter. Kriegen die was dafür? Ja, ich glaube, die kriegen 500 Euro. Das, glaube ich, das Problem, das Problem. Das hat einfach aufzustehen hat immer einen positiven Erwartungswert. Ich glaube ich bin Karl-Heinz aus Dresden. Ja, ich glaube, Erdbeerkuchen. Karl-Heinz, wieso glaubst du das? Ja, also ist ja ein leckerer Kuchen, ne? Irgendwann willst du mich verarschen, oder was? Nur weil du glaubst, dass Erdbeer Kuchen lecker ist. Stehst du jetzt auf? Ai, Moment, das andere war 50-50-Joker. Ich habe gerade das mit einem anderen Publikumsjoker verwechselt. Kriegen die 500 Euro, egal ob sie die Frage richtig beantworten oder falsch, weil die irgendwas Nur wenn sie richtig ist, wenn sie richtig sind, okay. Ja, aber wenn sie nicht aufstehen, wenn sie nicht, haben sie gar keinen. Ja, ist schon klar. Dann lieber Erdbeerkuchen sagen. Genau, warum auch nicht? Könnt ihr Erdbeerkuchen. Wie viel Kuchen gibt es schon? Also insofern, so jetzt kommen hier die Fragen, Leute. Also, schnelles Spiel. Möchten Sie mit Zeitlimit spielen? Nein. Wählen Sie die Risikowariante. Ja, keine Ahnung, was die Risikowariante ist. Los geht's. Seid ihr bereit? Spielst du denn mit, Eddie? Oder siehst du, nein, ich? du stellst nur die Fragen, ich stelle nur die Fragen, aber ich sehe auch nicht die Antworten. Jetzt ist hier noch ein Werbespot ganz kurz. Aber ich sehe auch nicht die Antworten, aber ich würde gerne die Chance nutzen, einfach euch zweimal kompetitiv gegeneinander antreten zu lassen . Das ist eigentlich ganz schön, weil normalerweise muss ich ja immer mich mit Jochen anlegen. Okay, okay. Und wir gucken mal, wie weit ihr, oder ihr könnt ja euch auch zusammenschließen.ein ist ja nur spielt ja nur einer. Ihr müsst euch ja eigentlich einigen, weil ich kann ja nur eine Antwort eingeben. Geschichte ist. ordnen Sie die Teile einess von der Schulterabwehr. Arips, B. Fingernagel, Candgelenk, D Ordnen Sie diese Teile eines Arms von der Schulter.rizepeich, Handgelenk, Fingernagel. Aber jetzt frag mich nicht, was da die ABCD ist. Okay, du sagst Trizeps, was? Ja, okay, Moment mal, da muss doch AC, EF sein. Das ist doch das Geheimnis daran, oder? EF Willst du mich verarschen? Es gibt vier Antworten. Ja, das kann ich dir natürlich auch sagen, aber man muss ja die Buchstaben sagen, oder nicht? Wir wollen doch einfach nur weiterkommen, Jochen. Wieso machst du okay? Ich wollte nur noch den Regeln spielen. Hallo. Trizeps, Handgelenk, Fingernagel Speiche. Nee, was sagt ihr? Trizeps Trizeps. Nee. Was war das zweite? Trizeps. Fingernagel, Handgelenk Speiche. Ja, okay, Speiche, Handgelenk, Fingerna, ja klar. Also das, was Georg gesagt hat. Also Trizeps, Speiche. Ja, Handgelenke Handgelenk Fingernagel. Hand Handgelenk Fingernagel. Ja, okay. Gucken wir mal. Ja, ist richtig. Das zum Beispiel, da wäre ich schon gar nicht mehr aufs Podest gekommen. Georg hat es geschafft. Ich habe keine Ahnung, was die Spe ist. Die kenne ich nur vom Fahrrad. Das sind doch die beiden Knochen im Unterarm. Elle und Speiche. Das So, also jetzt kommt die erste richtige Frage. Kommt eine Entscheidung nach reiflicher Überlegung zustande, dann ist sie gut eingerüstet, ausgebaut, unterkellert, überdacht. Überdacht. B. Da musst du erstmal drüber nachdenken. Ich habe es gar nicht so leicht gecheckt, überdacht, eingekellert. Das ist immer so bei diesen Fragen, mit den Doppel Wörtern. Okay, 50 Euro habt ihr schon mal. Yes. Georg spielt doch. Ihr spielt beide. Achso, okay. Wer sich. Oder Georg spielt und wir sind sein Joker, er kann uns f. Wer sich übertrieben herausputzt, der tritt auf wie A. Fürst Kohle, B. Graf. Baron Brett, D 100 Euro Georg. Wann Wann hat man das erste Mal irgendwas sicher? Gar nicht mehr spielen die Risikariante. du hast einen Joker mehr, aber dafür kein Fallback. Was wird beim Fußball durch mangelnde Treffsicherheit der Spieler verursacht ? A. Schlammgeräusche, B. Humustöne, C. Kompostklänge oder D-Torflaute. Torfflaute. Ach, Torflaute.. Schön, dass du es verraten hast. Eigentlich wollte ich mich hiermit auch auf die Nachfolge von Günther Jauch bewerben. Das ist schon ein kompletter Fail. Ich würde so gerne, wer wird Millionär moderieren? Ich würde nämlich so schön die Leute immer aufziehen, wenn sie es nicht wissen. Ich könnte es richtig gut machen, RTL, wenn ihr das hört. Wer hat in jedem Fall eine ungewisse Zukunft? Aitterpublikum. Gewackelkandidat. Ich habe aber überhaupt keine Ahnung, wo jetzt der Unterschied zwischen der ersten, also die erste fand ich schwerer als jetzt die Wackelkandidatfrage. Was ist bei den Anfangsfragen, glaube ich, immer so. Wir sind jetzt bei der 500-Euro-Frage. Wo Imbissbudenbetreiber schon mal gehört haben Grillchen. Boah, ich habe keine Ahnung. Ich weiß es. Ich habe keine Ahnung. Warte, denk nochmal nach. Grillhähnchengesetz ? Currywurstbestimmung, Hackfleischverordnung oder das Jägerschnitzelstatut. Das Einzige, was für mich absurd klingt, ist Jägerschnitzelatut, alles andere Statut, alles andere könnte es für mich sein. Ich gebe auf. Nein, du hast ja Joker. Joker, verdammt. Das Dumme ist ja, dass ich jetzt eigentlich nicht weiß, dass Jochen sagt, ich weiß es. Wenn ich Jochen als Joker benutzen würde. Ich kann dir helfen. du bist ein Publikumsjoker. Ja, kannst du benutzen. Okay. Also ich bin mir ziemlich sicher, dass es die Hackfleischverordnung, denn das ist das Einzige, wo es um rohes Fleisch geht, Herr Zahl, und das ist ganz wichtig, dass es da eine ganz genaue Verordnung gibt für die Lebensmittelgesundheit. Hackfleischverordnung. Ich glaube dir. Ganz kurz, können Sie uns noch ein bisschen was über sich erzählen, wo kommen Sie her? Ich bin Schlachter. Sie sind Schlachter. Ah ja, dann kennt man Schlachter Schweine.. Okay, also Hackfleischverordnung sagt er 500 Euro für Sie, wenn das stimmt, wir gucken mal und es ist richtig C, die Hackfleischverordnung. Herr Zahl, Sie sind weiter dran. Yes. Womit verdienen und ihr Geld Marschblasen auf dem Flügel, die Pauauen oder dem Flügel. Aber da wäre zum Beispiel meine Mutter raus gewesen jetzt bei der Frage, muss man an der Stelle einfach sagen. Also Leute, die Fußball nicht. Wei von wann sind die Fragen? Aber gut, egal. In welcher Sportart zählt das zu den Königsdisziplinen? Bessur. Wow, ich habe keine Ahnung. Es klingt für mich so, als wäre das Wellenreiten. Da kann ich mir. Lass doch nochmal gemeinsam durchgehen. Tube ist doch sozusagen. eine Röhre, wenn die Welle habe keine Ahnung, was stimmt, aber wenn die Welle zu einer Röhre wird, dann ist das bestimmt eine Tube, durch die man reitet. Ich sage Wellenreiten. Sie haben auch noch den 50-50. Egal, nein. Risiko. Risiko. 2000 Euro war es richtig. Wellenreiten. 4.000 Euro Frage. Sogenannte Rippelmarken begegnen einem oft A bei Ebbe am Meer, B im Leichtathletikstadion, C neuer oder in einem Briefmarkenalbum.marken? Rippelmarken. Rippelmarken. Keine Ahnung. Ich habe jetzt mal irgendwas an irgendwas mit Schall gedacht, aber Rippmarken. Rippelmarken. Also A am Strand. Bei Ebbe am Meer. Bei Ebbe am Meer. Im Leichtathletikstadion an neuer Kleidung. in einem Briefmarkenalbum. Also ich würde ich bin ja gar nicht dran, aber das Briefmarkenalbum scheint mir bescheuert. Keine Ahnung kann auch bescheuert zu sein. Das würde ich mal rausschmeißen. Kleidung und Brief. Mach mal 50-f50. Aberbe am Meer oder im Briefmarkenalbum. Das sind diese Holzstäbe vielleicht, die da ins Wasser ragen. Richtig. 4.000 Euro. Steht da auch drin, was es ist? Nein, das weiß ich nicht. Rippelmarken. Leute, Rippelmarken. Welcher Rapper, jetzt wird es interessant. Oh Gott. Welcher Rapper hat beim Blick auf die Charts 2012 gewiss ein gutes Gefühl? A. Arizona, B. Nevada, Aka, Daida. Der einzige, von dem ich je gehört habe, ist Florida oder Flo Rida. Ich sag D. Das ist natürlich richtig. Übrigens, zur Rippel-Marke. habe ich gerade gegoogelt, dass ihr kennt ja, wenn Ebbe ist und dann sieht der Sand so ein bisschen wellenförmig aus. N nasse Sand. Und das sind Rippel, Ripp, auch Rippelmarken, Wellenform. Jetzt wird es spannend, Leute, wir sind bei der 16.000-Euro-Frage. Zwei Joker sind noch weg. sind schon weg. Welches ist das Größte der Loire-Schlösser? A Chamb B. Shamonix?. Chateau oder D Ch Chonn ist ein Wein, glaube ich, ne Ja, aber benannt, wahrscheinlich nach einem Schuss. Schloss. Das könnte sein. Sag doch nochmal die Namen bitte. Sag die Namen. Cham Chamon. Chateau Brion, Chardonnay. Also das ist ja eine richtig fiese Frage. Ich Ich würde sagen B. Was ? Ja, Chamon. Das ist Einge von Chamon geschrieben. Ja. Ja, Chamon, keine Ahnung, aber das würde ich nehmen.hnung. Keine Ahnung, Alter, es geht um 16.. andere ist Chateau, das hatte was mit Nahrung zu tun. Das eine ist ein Wein und das andere ist ein Käse. Käse? Chardonne ist kein Käse. Nee, das ist das Dritte, was du sagst, Chardonnay ist ein Wein. Nee, Chardonnay ist das vierte. Achso, okay. Was war das dritte? Chateau Brian. Chateau Brian. Kann ich meine Loire-Slösser-Experten anrufen? Chateauau Brian ist natürlich auch ein Schloss, hört sich auch nach dem Käse an. Ja, aber die sind ja trotzdem nach irgendwas benannt. Also das schließt, Käse. Ich habe ja auch nicht gesagt, dass meine Antwort logisch sein muss. Es ist einfach nur eineache. Georg, du bist ja dran. du kannst auch noch den Publikumsjoker fragen. Ich sag B. Nimm B, Georg. Ich nehme den Experten-Joker. Gibt es sowas? Ja, den Telefonjoker. Ja. Ich tippe auf Chardonnay. Es ist aber nur meine Vermutung. Telefonjoker. Willst du das vielleicht nochmal durch den Publikumsjoker absichern? Warte mal, nee, die Chamon, Chamon ist nicht richtig. D, auch hier sagt 45% Chardonnay, 35% sagt Chambor.. Chamon ist. Dann nehmen wir das sowohl Publikum als auchard. Und es ist falsch. Verdammt. Sie sind raus. Sie haben 500 Euro gewonnen. Verpissen Sie sich aus meinem Studio. Das ist ja unfassbar. Ja, so schwer ist es. Guck mal, da hat das Publikum und der Telefonjoker dich quasi durch die falsche Fährte geleitet. Ganz schön gemein, oder? Ganz schön gemein. Auf jeden Fall. Jetzt ist er raus? Er ist raus. 500 Euro darf er mitnehmen. Okay, Das ist denn die richtige Antwort. Chamon ist es nicht. Ja, doch, das erste Chamb Chambon. Chamambon,.am. Da können wir jetzt unser Rätsel dem Rätsel. kannst dich jetzt rächen, Georg. Zuhören, meine Herren. Rapper Snoop Dogg zahlt laut eigenen Angaben einem Mann 40.000 bis 50.000 Dollar , um was in Vollzeit zu tun. Pro Jahr übrigens, schätze ich, es. Ich hätte jetzt gedacht, dass Eddie sofort sagt, ich löse. Ja, vielleicht. Weil das ist eigentlich sein Fachgebiet, aber da das ausgeblieben ist, mache ich mir latente Hoffnung doch noch. Ja, das Problem bei sowas ist, dass oft das ja auch einfach nur so dumme Gerüchte. Ich kann mir nicht vorstellen, aber 50.000 zahlt er jemandem im Jahr, um etwas zu tun. Okay, hat es etwas mit seinem Haus zu tun? Nee. Hat es etwas damit zu tun, dass er eben sagt, wie toll er ist? Nee. Hat es was mit dem Internet zu tun? Nee. Macht er dieser Mann eine Dienstleistung für ihn? Was ist für dich eine Dienstleistung? Naja. Er bekommt Geld dafür, dass er arbeitet. Ja. Okay. Er bekommt Geld dafür, dass er arbeitet. Entsteht durch seine Arbeit etwas. Ja. Entsteht etwas, was man in die Hand nehmen kann. Ja. Entsteht etwas in dem in dem Studio von ihm? Möglich? Möglich. Also das, was entsteht, kann hier und mal da sein. Es ist völlig egal, das kann man mitnehmen und kann man das tragen. Ja. Sonst könnte man es ja nicht mitnehmen, oder? Okay, und das ist ein sehr wichtiges persönliches Ding von dem Rapper. Weiß ich nicht. Ich würde eher sagen, nein. Hat es etwas, also sehr wichtig vermutlich, sonst würde er keinem 50.000 Dollar dafür geben, aber persönlich, nee, würde ich nicht so sagen. Hat es etwas mit Drogen zu tun? Ja. Hat es etwas mit Wed Marihuana zu tun? Ja. Oh nee. Wird dieser Mann bezahlt, um Joints zu bauen? Ja, das ist es. Das zumindest erklärte Snoop Dogg im Rahmen eines Talks mit Radiomoderator Howard Stern. Laut eigenen Angaben habe der Rapper nicht genügend Zeit, die Aufgabe selbst zu erledigen. Ferner sieht er sich als Talentförderer, Zitat , wenn du etwas kannst, das ich benötige, dann gebe ich dir einen Job. Ja, das war jetzt natürlich nicht so schwer, wenn Snoop für eine Sache natürlich bekannt. Bekann ist dann. Dann fürs Kiffen und ich würde es trotzdem in den Bereich des Gossips oder Jokes oder so tun. Ich kann es mir fast nicht vorstellen, dass es wirklich so ist. Schluss haben wir seine eigene Aussage dazu. Aber auf der anderen Seite halte ich es auch nicht für, also ich würde es mal so formulieren, ich könnte mir vorstellen, dass der einmal im Monat ein Typ kommt und dem einfach so 200 Pre-Roll-Joints oder was auf den Tisch legt und er dann einfach die Summe dafür zahlt, was dann halt wert Also wie ich das verstanden habe, ist das tatsächlich jemand, der ihn begleitet. Also jemand, der in seiner Pos unterwegs ist und immer den nächsten Joint dann dreht, wenn einer gebraucht wird. Der hat ja eigentlich dann, viele würden jetzt sagen, Traumjob, also gar nicht. Ich würde das natürlich nicht sagen, aber ich würde das natürlich verurteilen. Aber ja, manche fänden das richtig super. Und das ist ja auch gar nicht schlecht bezahlt. Die Frage ist, muss der dann das Zeug auch noch von dem Geld kaufen oder sagt er, okay? Hast du eine gute Frage. gute Frage, ja. Weil hinter der bleibt nichts mehr übrig. ist das sozusagen im Preis schon deplodiert oder? Ja, oder nicht. Dann ist es keine so gute Bezahlung mehr, je nachdem, wie Joints der so drehen muss. Ja, wahrscheinlich, glaube ich, ordentlich. Herz Lichen Glückwunsch, Herr Garde. Ja, das war erstaunlich einfach. Wir brauchen wieder Fragen, die eher in Jochens Fachbereich liegen. Welches ist das? Ja, das ist eine gute Frage, das weiß ich noch nicht so genau. Heckenschnei. Das war's mit dem Rätsel. Und damit kommen wir auch schon zu euren Fragen im Aua für den Oktober. Hast du den aufgemacht oder was, Jochen, den? Ja, eben. Stark sind nämlich schon über 30 Fragen hier. Was erhofft ihr euch? Fragt Jumsel vom Rest des Jahres beziehungsweise von 2021 zwei komplett unterschiedliche Fragen. Ja, ja, also Ein Impfstoff. Wäre doch schön. Also wirklich, oder sagen wir eine Form von, letztendlich ist es dann ein Impfstoff oder so, aber auf jeden Fall, was uns die Normalität komplett zurückbringt. Wobei man ja wirklich sagen muss, wir haben ja hier nicht oft über Corona geredet, auch aus gutem Grund , aber es ist ja schon, okay, da will ich mich nicht zu weit aus dem Fenster lehnen, weil es sicherlich für viele auch immer noch richtig beschissen ist. Aber es hätte uns auch, wenn man so über die Grenzen guckt, noch weitaus schlimmer erwischen können, als es tatsächlich ist. Aber trotzdem würde ich mir wünschen, dass es komplett wieder normal ist. Mir macht das nur so ein bisschen Sorge , dass wir möglicherweise noch eine sehr, sehr lange Zeit irgendwie total eingeschränkt leben müssen, weil A ist es ja nicht gesagt, dass der Impfstoff erstmal für alle verfügbar ist, dass der so wirkt, dass der keine Nebenwirkungen hat. Und das Virus kriegst du ja, glaube ich, auch erstmal gar nicht weg. Das ist ja in der Welt. Ja, aber wenn du es behandeln kannst, kannst du, wenn du es einigermaßen gut behandeln kannst, dann kannst du es ja mehr oder weniger normal behandeln, so wie andere Vieren halt auch. Das ist ja noch nicht gesagt. Nein, aber das die Frage war ja auch nicht, Entwürf ein Impfstoff, sondern die Frage war die Frage. Genau, die Frage ist, was erhoffst du dir? Und ich mir gerade echt Sorgen darüber. Nennt mich aber. Was erhoffst du dir denn jetzt? Dass ich Unrecht habe mit meinem Schiss. Ich erhoffe, dass es alles toll wird wieder. Moment, was ist denn dein Schiss, dass es nie wieder besser wird oder was? Das es zumindest auf absehbare lange Zeit, auf Jahre hinaus nicht mehr richtig passiert. Das glaube ich nicht. Das glaube ich nicht. Das ist auf alle Fälle mein Schiss. Ja, nee, das macht mir gar keine Sorgen. Okay. Ich bin egoistisch, Gesundheit. Ja, das ist fucking egoistischer. Ich wusste, dass du das wählst. Ehrlich, und langweilig, aber. Was kommt als nächstes?lig, okay? Toll, Georg. Hauptsache sonst muss ich mir auch nichts anderes mir Sorgen machen, sonst musst du das sehen. Erst wenn das erfüllt ist, dann kann ich mir überhaupt irgendwas anderes wünschen. Ja, dann auch. Okay, dann nehme ich auch meinen Wunsch direkt zurück und sage, ich erhoffe mir auch Gesundheit für Georg. Das ist gut. Scheiße. Voll verkackt. Also ich habe auch noch einen Wunsch, ich wünsche mir Geld. Okay. Nee, okay. Alles klar. Dann fragt hier Patrick, was ist denn eigentlich mit Jochens Stradivari passiert? Ja, nichts wahrscheinlich, oder? Wenn du es so klar formulierst, dann hast du tatsächlich recht. Ja, noch nichts, würde ich sagen, noch nichts. Also die Experten arbeiten noch. Geh doch wenigstens, warum gehst du nicht einfach zu Rares gegen Bares? Weil Das möchtest du gerne? Ja, das gerne. Das wäre doch so geil. Also erstens mal könntest du geil Werbung machen hier für den Podcast. Zweitens, im besten Fall kannst du richtig Kohle kriegen. Und drittens, , was gibt's? Drittens ist, Bares gegenares. Ich glaube ich glaube, der Mann mit dem Schnäuzer guckt mich genauso an wie meine Frau heute, als ich vorgeschlagen habe, ich mache am Freitag Haxen. Den gleichen Blick, werde ich. Also als jemand, der regelmäßig Bares für Rares guckt und deshalb auf den anderen das gar nicht. Was genau verkaufst du da direkt was? Also Bares für Rares ist eine Sendung im ZDF, wo, wie heißt denn der Koch nochmal? Mit dem Schnäuzer. Ach komm on, Leute. Horstlichtersen. Ich auch nicht, Horst Lichter. Und du kannst da quasi hingehen und dann haben die da so einen Tisch mit Experten, die so an so einem Panel sitzen. Das sind dann irgendwelche, das habe ich mich auch immer gefragt, wie kann man denn Experte für alles sein, aber okay, die sind irgendwie Experte für Trödel und Ramsch oder sowas . Und dann kannst du halt mit den Fundstücken hingehen, die du bei dir im Haus hast. Was weiß ich, irgendeine Vase, die du schon seit von deiner Oma vererbt gekriegt hast oder irgendein altes Bild oder so und dann kannst du da hingehen und dann sollen die das schätzen, was das wert ist und kannst dir dann auch direkt abkaufen. Und dann kannst du mit denen auch so ein bisschen verhandeln. Wie ein Flohmarkt quasi. Und dann gehe ich da hin und sage, drei Millionen. Nein, du gehst dahin, du zeigst denen, du hast hier eine Stradivari gefunden und du möchtest mal wissen, was die wert ist. Und dann lässt du die einfach mal kommen. Und ich sage dir, das ist doch der Knaller. erstens mal sind die froh über jeden, der sich da bewirbt. Und zweitens, muss ich mich beeilen. Ja, ex. Und außerdem ist es doch, Alter, jetzt mal ehrlich. Ich mache es. Leute, gibt's irgendwo einen Bewerbungslink? Also ich suche das raus, das mache ich. Ey, das fände ich so geil, wenn ich würde dich so feiern, wenn daande. Da musst du bestimmt auch so ein Bewerbungsvideo machen und so. Ja, und da machen wir ein richtig geiles Kick-A-Video. Wir schneiden das so richtig cool mit Paint Shop und so . Oh Gott. Das klingt nach einer guten Idee. Dann sage ich. Sie kennen mich vielleicht. Wir bewerben von GZSZ. Guck mal hier, egal ob der antike Spiegel ihrer Großmutter das Grammoph,on, das sie auf dem Trödelmarkt für ein paar Euro erstanden haben oder ihr erster Füllfederhalter, den sie von ihren Eltern zur Einschulung bekommen. Horst Lichter und seine Experten begutachten ihre Schätzchen. Schreiben Sie uns und schicken Sie uns ein Foto Ihres Schätzchen. Guck mal hier, hier ist direkt Bewerbeformular. Sie haben Keller Dachböden, Flohmärkte durchforstet, bewerben. So, ich bewerbe mich für die. Ich schreibe schon mal hin, jetzt hier. Was schreibe ich bei akademischer Grad? Doktor. Volo bei NBC Giga. Ja, du machst das später. So, Nachnamen, Straßen, was Ort, Bundesland, Telefon, E-Mail. Okay, das machen wir, Eddie. Welche Rarität besitzen Sie? Welche Geschichte können Sie dazu erzählen? Welche Informationen haben Sie über den Wert der Maßgewichts- und Herstellungsangaben zu Ihrerar? Dann wollen die so eine romantische Geschichte, die hat die Oma im Krieg, der Opa hat ein Bein verloren und da ist das du musst doch eine Geschichte dazu. Ja, die habe ich auf dem Schrank gefunden. Hey, huh, aber du hast sie in einem Haus gefunden. Wer findet denn schon eine Stradivari, die irgendjemand irgendwo liegen gelassen hat? du kannst noch erzählen, dass du diese alten Bankaktien oder was das war, noch gefunden hast. Ja, die keine, macht Stradivari ist, Leute. Aber gut, das ist doch nicht deine. Ja, Alter, du schreibst doch da nicht hin, ich habe hier eine Fake-Stradivari, sondern du schreibst, ich habe hier eine Stradiv die Experten dir das sagen, dass das eine Fake-Stradivari ist. Vielleicht fallen die aber auch rückwärts vom Stuhl . Oder viel schlimmer noch, die erkennen, dass es eine Stradivari ist, sagen, es ist keine und sagen, ich gebe dir trotzdem 20 Euro dafür. Und dann. Was hält dich denn davon ab, als Experte sowas zu machen? Bei allem zu sagen, ja, nö, ich kaufe das schon, aber echt ist das jetzt wohl nicht? Naja, ich glaube, es gibt noch andere Experten draußen, die wahrscheinlich sagen würden, Moment mal, was war denn? du bist doch auch lang genug schon dabei, um zu wissen, dass es. Ja, wir machen um den Gegenstand geht, sondern. Es geht um die Story. Es geht um die Story, die du erzählen kannst. Und du gehst dahin, als der Typ, wenn du sagst, du hast einen Podcast, da flippen die schon völlig aus. Mein Vater war mal bei diesem bayerischen Rundfunk, die haben ja auch so eine Sendung. Der war mit so einer Vase da. Guck mal hier Beruf und Hobbys. Da kommt es drauf an. Bei Beruf schreibst du professioneller Podcaster oder sowas . Und bei Hobbys schreibst du, du brauchst halt irgendeinen crazy Hobby. Irgendwas, womit die sagen,. Crazy Hobby. Ja, denk mal ZDF-mäßig. mal sowas wie, keine Ahnung, du bist Finger ist Computerspielen schon einrazy Hobby. Ja, genau. Professioneller Computerspiel. E-Sportler als E- Sportler sein. Wenn es ein Hobby ist, reicht es aus, dass du einen Computer hast und da gelegentlich dran spielst, das ist Publikum, wenn ich sage, wenn ich sage E-Sportler, damit können die vielleicht noch was anfangen. Aber du bist doch kein E-Sportler. Ist doch egal, ich soll mir doch ausdenken, dachte ich. Ein E-Sportler ist jemand, der professionell Computer spielt und du glaubst, die können mit, der professionell Computer spielt, mehr anfangen als mit... Ich würde aber dieses Computerspiel-Thema würde ich eher außen vor lassen. Wie wäre es, wenn du sagst, wolltest du. Nee, wie heißt das auf den? Ja, auf diesen Kutter wolltest du doch. Was wolltest du da fangen? Kr. Ja, Krabbenfänger ist dein Hobby. Das ist ein geiles Problem. Wie oft machen Sie das denn? Ja, noch nie. Ja, aber bis dahin muss er es halt einmal gemacht haben. Und dann schicken wir noch das Video. Wie oft haben Sie das denn gemacht? Einmal? Ja, und? es kann schon ein Hobby sein. Also mit der Anforderung habe ich tatsächlich auch viele Hobbys, glaube ich. Ja gut, aber jetzt hört doch mal auf. Also nochmal zu meinem Papa, wie heißt denn in München diese Da gibt es ja auch so eine Vir Wie heißt in Münchenendung? Die haben ja auch so eine Trödelsendung, kriegst du da, sondern so ehrwürdige Experten und schätzen das Ding dann ein und erzählen dann im Prinzip, wo das her ist und wie alt das ist. Das ist doch Bares für Rares. Nein , die geben dir kein Geld dafür, sondern die sagen nur, alles klar, das ist aus der Epoche, das ist das und das kommt daher und da und der. Also du kriegst Wissen mit und die sagen dir, das ist 10.000 Euro wahrscheinlich wert. Wir wünschen ihnen viel Erfolg beim Verkauf. Ja, okay, aber ist doch auch scheißegal, dann gehen wir halt da auch noch hin. Ja, ich wollte nur sagen, mein Vater war mit so einer Vase und kam, die ist 15.000 Euro wert gewesen tatsächlich. Und die steht jetzt im Museum in Trier, glaube ich, oder so. Sie? Ja. Da hat er seine Pfannen dreimal raus. Die war irgendwie aus irgendeinem Königshaus, dessen Lehrer, der hat die, ich kriegs nicht mehr zusammen, die Anspielung übrigens verstanden, Georg, wo ich Irgendwo im Museum. Ich kriege das raus bis zum nächsten Mal. Okay, also dann nehme ich die raus. Ich nehme die aus dem Museum raus und verkaufe die Barbares für Rares und hoffe, dass mein Vater das nicht mit. Wenn die Stradivari-Sch scheiße, Sekunde, ich hab doch diese Vase hier. Aber du könntest doch auch irgendwas anderes aus dem Museum nehmen. du musst doch nicht die Vase deines Vaters da wieder rauskauen. Redet ihr gerade über Museumsrau? Ja, ich glaube schon. Nein, das ist ja eine Leihgabe an das Museum. Ach. Da kann ich ja eine Dauerleihgabe in diesem Museum. Für die er nichts bekommt. Genau. Das ist ein Scheißal. Das ist wirklich super dumm. Er hat etwas, was 15.000 Euro wert ist, dass er jemand anderem gibt und kriegt nichts dafür. Ja, aber es ist versichert. Es ist versichert, das Publikum hat dafür. Was denn mit was hat denn dein Vater dafür? Der freut sich, dass die anderen Leute teilhaben an der Kunst sind und ein Kunststück sehen. Ja, aber können die deinem Vater doch auch die Vase abkaufen. Aber so funktioniert das, Leute, ihr Kapitalistenschweine. Man macht anderen eine Freude, ohne etwas dafür zu bekommen. Hallo. Aber man kann auch auch anderen eine Freude machen und was dafür bekommen. Dann gäbe es doch gar keine Museen mehr. Muselen mehr, wenn man für Dinge, die etwas wert sind, kaufen, die Museen nicht die ganze Zeitstücke? Bitte? Aber Museen kaufen noch die ganze Zeit wertvolle Sachen. Naja, oftmals sind das ja auch so Ausstellungen, die so Wanderausstellungen oder so Ausstellungen, die dann weiterziehen Ich habe keine Ahnung. Also ist ja auch egal, weil scheiß auf einease von deinem 15.000 Euro hätte, würde ich die verkaufen. Also wenn Udo Lindenberg seine Bilder an Museum gibt und sagt, hier, mach mal eine Ausstellung drei Monate, dann wird das Museum wahrscheinlich jetzt nicht sagen, hier, da hast du Millionen für deine ganzen Bilder, ich kaufe. Ich möchte dieses Thema jetzt mal hier beenden. Kultur beendest du wohl ganz schnell, wie? du gehst zu Baris für Rares mit der Stradivari und was du mit deiner Vase von deinem Vater machst, ist mir eigentlich wurscht. Okay. Und jetzt machen wir Schluss, weil ich kriege gleich einen Hustenanfall. Gut. Alles zufrieden? Alles zufrieden? Ich finde da noch eine super Geschichte, vielleicht mal beim nächsten Mal. Da ich mich schon drauf.. Okay, tschüss.