Herzlich willkommen zum Podcast ohne Namen. Oh, scheiße, um richtigen Namen. Es ist schon Folge 8, Leute. Es ist unfassbar. Ich Schuh irgendwann mal einladen. Ja, das stimmt. Wie wir rausgefunden haben, gab es schon mal einen Podcast ohne richtigen Namen , den kein geringerer moderiert hat als unser Ex-Gigafreund Schuh. Schuh und Quock. Das war wirklich, wir haben das per Zufall rausgefunden oder du. Da hast du einen Link umgeschickt. Alter, das gibt's doch nicht. Ich habe tatsächlich nach Podcasts unrichtigen Namen gegoogelt und Ich auch. Ich habe das auch gesehen. Ich habe es geheim gehalten. 555 Schuh. Also jetzt mal überleg mal, wie absurd das ist, einer unserer Giga-Arbeitskollegen einen Podcast oder mit dem Namen, von dem wir angeblich nichts wussten. Nee, wir wussten wirklich nichts. Der ist auch schon seit einigen Jahren inaktiv und Schuh hat uns auch schon per Twitter signalisiert, dass er okay damit ist. Das ist alles in Ordnung, aber. Es spricht natürlich trotzdem nicht für unsere Originalität. Das stimmt. Aber wir haben ja keinen besseren Namen gehabt. Moment aber es ist es nicht dann erst unoriginell, wenn man es tatsächlich von jemand anderem sich abguckt und nicht, wenn man zufällig dieselbe Idee hat? Das stimmt, aber ist es wirklich so eine gute Idee, wenn auch jemand anders draufkommt? Wobei man sich halt auch fragen muss, wie originell ist es, einen Podcast ohne Namen, Podcast ohne Namen zu nennen, weil man keinen Namen hat. Exakt. Aber jetzt jetzt können wir nicht mehr das Ruder rumreißen. Jetzt sind wir so erfolgreich. wir so erfolgreich. Jetzt sind wir so erfolgreich, können uns diesen Namen natürlich auch nicht schützen. Also sie mag jetzt schon beim Arsch. Millionen von Menschen werden jetzt am Boden zerstört, wenn wir den Namen nochmal ändern. Ja, wenn die 7 Millionen Konkurrenz-Podcasts ohne richtigen Namen online gehen , weil wir keine Markenrechte uns gesichert haben. Ich sage euch, es geht heiß her. Ich habe eine große Frage, die ich heute direkt mit euch klären möchte. Ja, schieß los. Ich habe mir Gedanken gemacht über das Leben im Besonderen und im Speziellen und ich bin zu folgendem Ergebnis gekommen. Das ist dasselbe. Im Besonderen und im Speziellen ist dasselbe. Jetzt halt doch mal Entschuldigung. Hat der Georg recht. Und ich bin zu folgendem Ergebnis gekommen. Wir Menschen sind ja sozusagen Produkte der Natur. Ja, Gott hat uns geschaffen vor 6000 Jahren, ist richtig. Und das bedeutet doch im Prinzip, dass alles, was ich habe da noch nicht mal angefangen mit meiner. Entschuldigung, Eddie. Kannst du die machen. Das ist alles, was wir machen, natürlich ist. Hier ist, meine Frau ist nicht da, mein Kind ist nicht hier ist höllenheiß, um die Aufmerksamkeit zuzuhören, musst du die Tür bitte aufmachen. Das war jetzt nötig, um mein epischen Monolog zu unterbrechen. du bist seit 48 Jahren Moderator. Und das ist das Beste, was bei rauskommt, einen epischen Monolog zu unterbrechen , um zu sagen, mir ist heiß hier. Alter, okay, ich mach die Tür auf. Das beurteilen wir gleich. Ich mach die Tür auf, Tür ist offen. So endlich. Also, aber Georg hat es ja auch schon richtig erraten. Ich wollte trotzdem noch ein bisschen ausholen. Und zwar alles, was der Mensch dann letztendlich macht , kann er ja nur machen, weil sozusagen ihm das in die Wiege gelegt wurde, dass er das machen kann. Also selbst Sachen, die als unnatürlich gelten, sowas wie Chemie oder so, hat der Mensch ja letztendlich durch seine Intelligenz sich zu Nutzen machen können. Also ist es eigentlich auch natürlich. Also ist eigentlich fast alles natürlich. Diese Überlegung hatte ich übrigens auch schon mal. Und da möchte ich mal kurz drüber reden. Selbst eine Umweltverschmutzung ist natürlich. Selbst eine Umweltverschmutzung ist natürlich. Selbst ein Atomkrieg ist natürlich. Und Wir haben hier einen ganz natürlichen Atomkrieg, meine Freunde. Wenn die Natur nicht gewollt hätte, dass wir einen Atomkrieg führen, warum können wir es dann machen? Das ist die philosophische Frage, der wir uns heute stellen wollen, Freunde. Hast du dir jetzt uns. Das ist eine sehr gute Frage, die habe ich mir tatsächlich auch schon aufstellt. Das ist auch immer ganz gut für das Wegschieben der Verantwortung oder so. Wenn man sagt, scheiße, jetzt bin ich wieder anstatt mit dem Fahrrad im Auto zu netto gefahren . Dann sage ich, ey, das ist alles natürlich. Ich spinne den Gedanken noch ein bisschen weiter. Wenn man überlegt, wie lange es das Universum gibt und so weiter. Wenn man sich dann mal anguckt, den Lebenszyklus von Menschen bislang, dann ist das doch ein erschreckend geringer Zeitraum eigentlich, gemessen am Universum und auch an den Distanzen und so weiter. Also eigentlich ist das alles ein Fliegenschiff. Alles, was wir nehmen, das natürlich als extrem wichtige Ereignisse wahr. Ozonloch, wow. Aber im Gesamtkontext Universum ist das vielleicht gar nichts. Wisst ihr, was ich meine? Ja. Vielleicht sind wir einfach nur sehr theatralisch und sollten das alles mal ein bisschen auf die leichtere Schulter nehmen und das mit Global Warming nicht so ernst nehmen. Das ist eigentlich alles, was ich sagen wollte. damit kommst du jetzt hier in diesen Podcast rein, du alter Idiot? Ist das dein Ernst? Ich stelle Fragen. Ich mache keine Aussagen. Willst du, dass wir ein bisschen mehr polarisieren mit unserem Podcast? Nee, ach, überhaupt nicht. Es sind einfach nur so, manchmal habe ich so komische Gedanken und denke mir dann so, wie belanglos alles ist. Ist Trump dann auch natürlich. Ich glaube, was bei der Frage nach dem, ob irgendwas natürlich ist, also in Sachen Verhalten oft ein Maßstab ist, ist, kommt das in der Natur noch irgendwo vor außerhalb der menschlichen Existenz? H Das ist unnatürlich. Ge Georg ist weg. Ich glaube, er redet wahrscheinlich im Hintergrund weiter. Wir können ihn aber nicht mehr hören. Was machen wir jetzt? Warte mal, ich rufe ihn mal eben an. Warte mal. Ich schreibe ihm mal eine SMS. Georg, hörst du uns noch? Wir stoppen auf keinen Fall den Podcast, dann müssen wir nämlich schneiden. Dann würden wir reden. Hallo Georg, was, wir machen. Eine natürliche Folge dessen, dass man Vernunftbegabt ist. Und in einer Zivilisation. Georg, wir hören nichts. Ich habe gerade wieder meinen Soundreder ein wenig nach unten angepasst. Ich hoffe, er wird laut genug sein. Der Ausschlag ist jetzt irgendwie relativ wenig, egal. irgendein technisches Problem. Hallo, wir sind, sind aus dem Channel geflogen. Ge, hast du uns aus dem Channel gekickt? Nein, ich hab nicht. Ich hab die ganze Zeit geredet. du willst also sagen, dass der Fehler bei uns war? Wollen wir nochmal von vorne anfangen? Nein. Okay. Sonst müssen wir es schneiden. Dann habt ihr nicht zugehört. Gut. Also du kannst du mal von vorne anfangen. Ja, das ist doch komplett dann lass uns nicht von vorne anfangen. Ich schneide das irgendwie. Okay. Gut. Also das Letzte, was wir von dir gehört haben , war, also Georg hat gesagt, ist Trump dann unnatürlich und dann hast du angefangen. Das heißt, Jochen. Jochen. Also, ich habe gesagt, dass der Maßstab doch vermutlich ist, dass man sich fragt, kommt ein bestimmtes Verhalten in der Natur außerhalb der menschlichen Spezies vor, wenn ich frage, ob irgendwas natürlich ist, oder? Gib mal ein Beispiel. Zum Beispiel Homosexualität. Da gibt es ja Leute, die sagen, das ist nicht natürlich, dem kann man entgegnen. Absolut ist es das. Kommt in der Natur bei allen möglichen Spezies vor. Das ist natürlich auch außerhalb der menschlichen Entwicklung. Andere Sachen wie zum Beispiel Raketentriebwerke sieht man relativ selten an so einer Hummel so als Beispiel . Aber eben, das ist etwas, was man als Zivilisation entwickelt. Und dann wäre die Frage, ist das, was man als Zivilisation, wenn man ein bisschen denken kann, entwickelt ab irgendeinem Punkt natürlich, wenn man glauben würde, andere Zivilisationen würden sehr wahrscheinlich dasselbe machen. Seid ihr noch da? Ja. Seid ihr so baff? Ja, oder ein bisschen so unsinnig. Nee, ich bin echt noch am überlegen. Also das mit der Hummel und dem Raketenantrieb hat mich ein bisschen rausgeworfen. Ich glaube aber, ist das nicht eine Definitionsfrage? Wir müssen erstmal klären, liebe Leute, was überhaupt natürlich führ uns bedeutet. Das tun wir quasi gerade. Also zum Beispiel zu dem Homosexuelleispiel. Da hat der Nil, Kollege Nils, eine sehr interessante Theorie mal aufgestellt, weil es ja oft heißt, naja, Homosexualität widerspricht im Prinzip dem natürlichen biologischen Fortpflanzungsge. Habe ich auch gedacht. Und jetzt pass auf. Ja, warte. Und jetzt kommt aber die Theorie vom Nils. Die finde ich nach wie vor, ich glaube, ich bin mir nicht mehr sicher, ob er die ernst gemeint oder nur so aus Spaß gefreesty hat und danach festgestellt hat, Faktor, ist ja mehr dran, als ich ursprünglich gedacht habe. Aber auf jeden Fall meinte er, wenn man jetzt mal zum Beispiel zurückgeht zu den Neandertalern oder den Urmenschen , dass es total sinnvoll ist, dass es da auch Schwule gab, weil die körperlichen Voraussetzungen hatten, sozusagen das Dorf zu beschützen, aber gleichzeitig keine Konkurrenz dargestellt haben, weil sie nicht die Frauen wollten zu den anderen. Und dadurch quasi von der Natur sichergestellt wurde, dass du quasi starke Bewacher hast, die gleichzeitig aber nicht in Konkurrenz zu den anderen Staaten inw treten, wodurch der Stamm überleben kann. Versteht ihr, was ich meine? Ja, aber müsste man ja sagen, wenn die wirklich so stark wären, wäre es ja sinnvoll, dass sie sich fortpflanzen. Ja, aber dafür gibt es ja dann die anderen. Nee, aber die beschützen ja, du kannst ja eine Frau kann ja, nee, nee, weil, guck mal, es gibt ja nur so und so viele, wenn eine Frau schwanger ist, ist sie ja quasi dann erstmal neun Monate außer Gecht. Ja, genau, und deshalb ist es dann eigentlich sinnvoll, dass es Leute gibt, die sie bewachen, aber sie, verstehst du, es gibt ja nicht genug. Okay, das ist auch eine interessante Idee, dass wenn man gleich viele Männer und Frauen hat, man eine wesentlich geringere Anzahl von Männern zur Fortpflanzung braucht als Frauen, aber das würde ja bedeuten, dass männliche Homosexualität Sinn macht. Ja, aber da sind wir uns doch alle ein. Nee, aber ich habe nicht gefragt, warum. Das dient ja nicht unmittelbar der Fortpflanzung. Und es könnte im Prinzip sogar hinderlich sein der Fortpflanzung, ein monogames homosexuelles Paar . Das das vermehrt sich ja so erstmal nicht. Und dann habe ich gedacht, warum gibt es diese Entwicklung? Wenn das nicht fortpflanzungs förderlich ist. Und dann habe ich einen Artikel gelesen , in dem halt erklärt wurde, eigentlich ganz simpel, dass die Natur trennt zwischen dem sozialen oder auch sexuellen Beisammensein und der Fortpflanzung. Wie wir Menschen es ja auch machen. Wir trennen ja, also bei uns dient ja, das geschlechtliche Zusammenkommen nicht notwendigerweise der Fortpflanzung und das ist in der Natur auch nicht so. Moment, da gibt man halt das Geschlechtliche Zusammenkommen dient nicht. Ja, aber das dient doch der Vor. Bei uns nicht, in unserer Gesellschaft nicht. Ach so, okay. Aber ursprünglich. verstehe, verstehe. Ja, aber das lässt sich ja trotzdem trennen. du kannst ja trotzdem, und die gibt es ja auch in der Natur , homosexuelle Paare haben, die zum Beispiel sich um, also entweder mit einem anderen Partner zusammen Nachwuchs zeugen Oder aber sich um Nachwuchs von anderen Paaren kümmern, die aus irgendwelchen Gründen das nicht können oder nicht mehr können. Aber ist es nicht tatsächlich so, dass Sex sozusagen Sex ohne Grund eigentlich sinnlos ist? Also wenn du, wofür ist denn Sex da, wenn du nicht ein Kind zeugst? Ja, so eine Frage aus deinem Munde. Nein, aber jetzt mal, mir ist schon klar, dass es Spaß macht, aber das kann ja nicht die Erklärung der Natur für Dinge sein. Die machen nicht? Aber doch kann es, weil dieser soziale Aspekt halt tatsächlich auch in der Natur eine Rolle spielen. Vor allen Dingen, es muss ja auch sehr viel Spaß machen, weil es ja noch nicht immer beim ersten Anlauf klappt. Ja, das macht Sinn. Und die in Natur ist natürlich so clever und sagt, ey, es muss richtig geil sein für die Leute, damit die es öfter. Und dann steigt eben die Chance die Wahrscheinlichkeit, dass Nachkommen erzeugt werden, weil das nicht immer der Fall ist, wie wir alle wissen . Deshalb wird es ange getriggert. Aber der Logik nach, wie konnte sich dann die Monogamie durchsetzen? Hat sie ja nicht für jede. Ja, doch, hat sie sich als Gesellschaftsform schon. In der Gesellschaft hat sie sich zu einem großen Teilgesetzt. Genau. Aber das ist ja nicht eine natürliche Durchsetzung. Exakt meine Worte. Nee, ich meine nur damit, das ist ja keine notwendige natürliche. Was ist die Schlussfolgerung? Die Schlussfolgerung. muss gar nicht immer so, ja genau. Ja, weil es ist genau, worauf ich. Die Schlussfolgerung ist folgende. Lieber Jochen. Es geht darum, dass wir möglichst viel Spaß haben. Ist der Spaß dir abhandengekommen im Laufe deiner langen Ehe und dein Vater-Dasein? Na, das hast du jetzt gesagt. Guck dir mal tief in die Augen. Ich sage nichts mehr. Ich nichts mehr. Dann kann ich dir sagen, kann ich dir sagen, das ist natürlich. Aber Moment mal, unsere Gesellschaft ist ja nicht eine Gesellschaft, in der Reproduktionseffizienz auf der höchsten Stufe steht. Sondern? Das gesellschaftliches Wenn wir effizient sein wollten, dann hätten wir zu einem Großteil keine Versorgung von Alten und Kranken. Das bringt nichts. Sie sind über das Reproduktionszeitalter hinaus. du hast vollkommen recht. Das ist ein sehr guter Punkt. Und wenn man das so krass weiterdenkt, gibt es alle möglichen Arten und Weisen und Einschränkungen, die man in der Gesellschaft haben müsste. gab ja mal bei den Spartan Ideen hatten, wer sich vermehren sollte und wer nicht. Ideen gab es ja mal. Das wissen wir. Gibt es ja auch heute noch, aber zum Glück. Ich sage euch jetzt mal was. Apropos Verehren. Ja, das guckst du mich so an? Nee, apropos, pass mal auf, nimm die Hand da weg, Jochen. Apropos vermehren. Ich habe festgestellt, beziehungsweise mir hat einer einen Link geschickt per Twitter. Und es gibt die Möglichkeit zu überprüfen wohl, wie viele deiner Follower bei Twitter Fake und real sind. Das bezieht sich aber jetzt nicht im Hip-Hop-Slang auf die Turnschuhe, die er trägt oder die Street Credibility, sondern es hängt wohl mit Parametern zusammen, wie hat ein Fake-Profil halt einfach. Das kannst du zum Beispiel feststellen, dass keine Bio eingegeben wurde, kein Bild hochgeladen wurde oder was weiß ich noch alles für Parameter runterfallen . Und da kommt doch tatsächlich raus, dass ich fast 50% Fake-Follower habe. So, jetzt habe ich da mal ein bisschen recherchiert und ich habe festgestellt, ich habe seit Wochen, seit Wochen habe ich glaube ich 239.000 Follower. nicht mehr. Es werden quasi pro Tag vielleicht sechs, sieben mehr. Und dann kann man bei Twitter analysieren, die Monate und dann kannst du dir aufschlüsseln lassen , wie viel du im Schnitt im Monat immer gekriegt hast. Und vor allem, wie viel weggegangen sind wahrscheinlich, wie viel gelöscht wurden von den Accounts. Nee, das kannst du dir nicht anzeigen lassen. du kannst dir nur anzeigen lassen, wie viele du monatlich dazubekommen hast. Und ich hatte in den, genau von Juli 2017 bis Juli 2018 im Schnitt um die 11.000 pro Monat. Zuwachs. Und jetzt rechne das mal hoch, das ist exakt die Hälfte fast. Und es ist auch gleichzeitig, seit Juli diesem Jahres habe ich wie gesagt nur noch sieben oder so. Also das macht dann, weiß ich nicht, 40 Im Monat. Von 11.000 runter auf 40. Ja, aber Moment mal. Hast du das jetzt einen Monat lang geprüft? Nein, mehrere. Der Abfall, meine ich. Der Abfall ist jetzt seit einem Monat. Okay, weil wir haben das auch mal bei YouTube gehabt, da guckst du da immer nach und dann löschen die irgendwann mal die nicht aktiven Accounts in einem Monat Und dann kann es sein, dass du sogar Negativwerte bekommst. Also die filtern raus, wie viele Accounts werden tatsächlich genutzt und alle denen wir glauben, das sind Fake-Accounts oder die werden nicht genutzt, löschen wir einfach mal. Das macht YouTube ja auch regelmäßig. Aber da müsste das ja jeder von uns haben, Aber davon abgesehen, müsste ich ja trotzdem irgendwie, es muss ja eine Zahl, also ich finde, es ist halt eine krasse Diskrepanz zwischen, wie viele mal pro Monat gefollowed sind und jetzt, ich habe fast das Gefühl, weder die 11.000 waren realistisch noch die sieben sind realistisch. Also eher waren ja die 11.000 realistisch. Aber ich finde es auf jeden Fall komisch, dass Anbots aus irgendeinem Grund oder entffolgen die? Ich habe keine Ahnung. Irgendwas komisches passiert da und ich habe zu keinem Zeitpunkt wirklich, ich schwöre bei dem Augenlicht meiner Kinder, ich habe zu keinem Zeitpunkt jemals irgendwie mir Twitter-Follower gekauft. Es kann natürlich sein, dass es irgendjemand gemacht hat. Ich weiß tatsächlich, dass du das für Leute machen kannst, weil ich weiß, ich nenne nicht, wer es ist. Ich kenne jemanden , einen Kollegen, der hat, um jemand anderen mal zu foppen, sozusagen, hat er ihm ein paar Follower gekauft und das hat dann auch tatsächlich geklappt. Das ist doch ein gutes Rätsel, was wir gleich hier machen. Und es gibt auch einen Kollegen, einen Ex-Kollegen von uns beiden, den ich dabei erwischt habe sozusagen, wie er sich um die 90.000 Follower gekauft hat. 90.000? Und richtig große Anzahl. Ja, ja, vor allem interagieren die denn dann oder sind das einfach nur.. Können wir jetzt raten, wer das ist? Ist der noch im Fernsehen aktiv? Aber was hast du denn davon, wenn du 90.000 Follower hast, die nicht interagieren? Naja, ich glaube, dass die Branche, also es kommt natürlich darauf an. du kannst natürlich angeben. Ja klar, du kannst immer mit angeben, du kannst sagen, ich habe 100.000 Follower oder so. Das überprüft ja erstmal von außen her keiner. Und da könnte ja dann schon vielleicht anhand dessen euch überlegen, wer es sein könnte. Egal. jeden 100.000? Auf jeden Fall finde ich das krass. Ich finde das krass. Und dass einem das selber so passiert. Und der Typ, der mir diesen Link geschickt hat per Twitter, hat dann auch gemeint, erkläre dich. Und das tue ich ja jetzt hiermit , weil ich will natürlich auch keine ich hab überhaupt kein Interesse an Fake-Followern oder so. Vermutlich, dass derjenige, der dir irgendwelche Fake-Follower gekauft hat, die dann abbestellt und dir jetzt schreibt, erkläre dich. Das kann sein. Aber wo wir bei Twitter sind, es war übrigens eine schöne Geschichte, Eddie. Wir haben ja auch innerhalb von zwei Tagen in unserem Twitter-Account, falls der eine oder andere den noch nicht kennt, Podcast ohne Name, jeden Tag 1000 Follower gehabt. Ja, die habe ich gekauft. So ein super. Wie viel haben wir gehabt? Ich weiß nicht, wie viel wir jetzt haben. 1500 haben wir zwischendurch gesehen. Auf jeden Fall war ich auch begeistert. Das sind wahrscheinlich dann auch die Hardcore-Zuhörer unseres Podcasts, die direkt immer informiert werden wollen, wenn eine neue Folge kommt. Aber ich habe auch gedacht, ja, wir werden jetzt mal vielleicht so 200, 300 haben, das wäre schon guter Start. Und innerhalb von 48 Stunden hatten wir fast 2000 Follower. Und da muss ich sagen, das motiviert natürlich auch dann hier so einen Killer-Podcast abzuliefern, oder? Ja. Ja, aber können die nicht einfach den Podcast abonnieren statt Twitter? Oder beides? Ja, beides Beides, okay, aber wenn man das nur macht, um die neue Podcast-Folge zu haben, da abonniert man doch einfach den Podcast. Ja, aber vielleicht auch News oder so, wenn du mal, wenn du was ankündigen willst oder so. Also 2120 Podcasts. Quatsch. Dings. Wie heißt das mehr oder weniger als deine durchschnittlich gekauften Follower pro Monat? Mittlerweile mehr. Und was ist unser Name? Also adod ohne Name. Da muss man dazu sagen, natürlich wollte ich, dass Podcast ohne Namen Aber es war zu lang. Und dann habe ich gedacht, Podcast ohne Name klingt sogar auf eine Art irgendwie sehr richtig. Kennst du schon den Podcast ohne Name? Ja. Ohne Namen. Ohne Namen. richtiger klingen noch. Wird noch ein bisschen richtiger klingen. Darf ich jetzt meine Geschichte erzählen? Wieso? du wolltest eine erzählen? Habe ich aber nicht gehalten. Nein, ich weiß, aber Eddie hat sofort das Ruder übernommen. Ich habe heute was Komisches gemacht. Kennt ihr das? Nein, nach dem Handeln merkt, oh Gott, was hast du da eigentlich gemacht? Ich habe gedacht, das wäre einegang jeden Tag so. Ich habe gedacht, das wäre eine super coole Idee, total spontan in mehr Sicherheit. Ich habe mir heute einen Fahrradhelm gekauft. ja? Und dann stehe ich draußen nach dem Geschäft, ziehe den auf und denke so, ey, was hast du denn jetzt für einen Scheiß gemacht? Ich bin damit gefahren und kam mir so scheiße vor. Alter, da rennst du bei mir jetzt offene Türen an. Also was soll ich jetzt dazu sagen? Die Welt geht echt. Also Georg sagt nichts. Er ist auf meiner Seite, glaube ich, schon mal, dass du dir scheiße mit dem Helm vorkamst. Oder dass ich mir den Helm gekauft habe. Das ist doch, glaube ich, auch die Begründung, warum es keine Helmpflicht gibt. Scheiße aussieht. Nee, aber weil die Leute so abgeturnt sind von einem Helm, dass erwartet wurde, wenn man eine Helmpflicht einführt, werden umso viele Leute weniger Fahrrad fahren, dass der gesundheitliche Aspekt des Nicht mehrfahrens den positiven Effekt der geringerenge von Das hast du doch. Das hast nur immer mit deinen Zahlen. Das hast du dir gerade alles ehrlich. Das glaube ich nicht, dass es da eine wissenschaftliche Erhebung gibt, die Uncool ist. Ich glaube, der hat ja zu Hause so einen Blog und da hat er so Antworten drauf und dann blättert er immer, auf welches Thema könnte diese Antwort genau auch draufpassen, wo ich nur das Subst, nämlich Helm einsetzen, einsetzen muss. Halt die Fresse. Substantin, komm mal her. Oder? Das ist doch so, du sitzt zu Hause mehr oder gab es eine Studie, die besagt, dass da setzt ich jetzt Fahrrad ein. Junge oder ein Mädchen wird das Substantin. Übrigens, also abseits von der Geschichte, bevor ich es vergesse, ich habe eine Mail gekriegt, beziehungsweise unter dem Podcast gab es eine Mail mit dem letzten Wochentag, den wir gesucht haben. Und? Na sag. Ach. Deshalb darfst du keine Geschichten erzählen. du hast die Pointe vergessen, du hast einfach die Pointe vergessen. Warte mal, ich überlege. Sensationell. Warte mal. Ich weiß nicht, ich wusste es eben noch. Ich sag mal was zu dem Fahrradhelm, wenn ich da noch was zu sagen darf. Ich habe da schon in diversen Moin Moin-Ausgaben nicht geäußert und der ein oder andere Zuhörer kennt da meine Meinung vielleicht schon. Rein wissenschaftlich oder empirisch kann man natürlich wenig dagegen argumentieren, weil ein Fahrradhelm ist sicherer als das Tragen eines Helmes ist im Zweifel sicherer, als es nicht zu tragen. Nicht immer. Okay, wenn man auf dem Gerüst im Spielplatz ist oder so und hängen bleibt , dann nicht. Deshalb gibt es manchmal beim Boxen auch nicht. Da ist der Helm deswegen abgeschafft worden wieder. Der Fahrradhelm? Nein, aber der Boxhelm. Okay, der Boxhelm. Ja, bei den Olympischen Spielen gab es immer diesen Kopfschutz, diesen Helm, haben, die gibt es immer noch. Ne, den gibt es nicht mehr. Der ist die Pflicht, den zu tragen, Beim Spar gibt es den noch. Das kann sein. Aber der hat halt für schwerere Kopfverletzungen gesorgt. Aber egal, also ja, meistens ist es sicherer, den Helm zu tragen. Ja, und jedenfalls bin ich aber auch wirklich der Meinung, dass es kommt natürlich darauf an, was man genau mit dem Fahrrad macht. Wenn du jetzt Tour de France fährst oder irgendwie... Ich bin schon sehr schnell. Downhill irgendwie den Berg runterrast. Okay, aber wenn du so im normalen Straßenverkehr unterwegs bist, dann bin ich der Meinung, braucht es nicht unbedingt ein Fahrradhelm. Und ich finde auch, also ich sehe ja mittlerweile Leute, die fahren Fahrrad, dann haben die noch diese gelb leuchtenden Jacken an, dann haben die da noch irgendwie zehn Leuchten am Fahrrad. So, dann denke ich mir so ganz ehrlich, wenn du so viel Schiss hast, Fahrrad zu fahren, dann lass es doch einfach. Dann geh doch einfach zu Fuß. Wenn das so ein Sicherheitsrisiko für dich ist, dass du wirklich denkst, ich muss mich so ausstatten, um überleben zu können, dann würde ich das einfach auch nicht machen. Aber D geil finde ich halt auch, wenn Leute halt einen Helm tragen, der Sicherheit w und dann ohne Licht mit 40 kmh auf der falschen Seite durch die Einbahnstraße und dann quer über die Kreuzung. Das ist halt eh der Witz, wenn ich sehe, wie viele Fahrradfahrer sich einfach nicht an Fahrradregeln halten, an die Straßenverkehrsordnung im Prinzip halten. Aber dann den Helmetzt. Das genauso wie die Leute, die dann irgendwie Ahnung, super krass fressen, aber dann eine Coke Light bestellen, so fürs Gewissen. Das ist für mich, naja, egal, jeder wie er mag, Jochen. 90% unserer Zuhörer verärgert und uns selber auch. Ich weiß, ich weiß. Ich bin da allein auf Weiter. Also ich hatte tatsächlich das Gefühl, wenn meine Tochter schon Helm trägt, dann muss ich jetzt gut. Nein. Nein, musst du nicht, weil deine Tochter, soll ich dir das dazu sagen? Und du hast gar keine Tochter, du hast zwei Jungs. Das regt mich am meisten. Das ist genauso wie Eltern, die aufhören zu rauchen, weil sie Kinder haben, die plötzlich einen Fahrradhelm aufziehen. Also du. Pass auf, pass auf. Die Kinder rauchen sogar. Ich rauche mit meinen Kindern jetzt. Soll das früh genug lernen. Vorbild okay, aber Kinder müssen auch begreifen, dass Erwachsene andere Pflichten, aber auch andere Rechte haben als sie selbst. Das ist meiner Meinung nach ein fundamentaler Erziehungsbaustein. Und es gibt einfach Dinge, die darf ich und die darf der Sohn nicht. Punkt. du hast das nicht verstanden. Ich stelle mir gerade vor, wie du deinem Kind oder Kinderriegel aus der Hand schlägst und sagst, jetzt gewöhn dich dran. Nein, in deinem Leben. Nein, dein Leben. Es ging jetzt nicht darum, was ich, was das, du, es ging einfach darum, wenn ich mich verletze, möchte ich noch leben, dass ich mein Kind noch länger also mein Leben schützen, das war. Wie oft? Es war keine Gedanke fast, Jochen. Wie oft hattest du einen fast tödlichen Fahrradunfall in deinem Leben? Ja, aber dann habe ich mir. Aber einmal reicht's. Vorne und reicht immer. nach dem Argument kannst du auch als Fußgänger ein Fahrradhemd tragen, damit nämlich das eine Mal, wo die Vase, dir auf den Kopf fällt, könnte auch tödlich sein. Also wie oft hast du in deinem Leben einen Fahrradunfall, den du nicht überlebt hast, Jochen? Kein Mal. Gute Idee. Das ist eine Logik. Nee, es ist einfach diese Mentalität zur Sicherheit, ich teile sie nicht. Hallo Eddie, ich habe ja gesagt, es kam mir blöd vor. Wir sind damals, als ich in dem Alter, damals im im Alter meiner Kinder war, da sind wir mit meiner Mutter, alleinerziehende Mutter, in einem Einsergolf mit einem fucking Einergolf. Wer noch den Einsergolf googelt. Was willst du? Jetzt halt doch mal die Schnauze. Den aus. damit zu tun? Ja, jetzt hört mir doch mal. Wenn ihr immer unterbrecht, kann man die Geschichten natürlich auch nur schwer erzählen. Also meine Mutter ist damals mit einem Einsergolf. Wenn ihr nicht mehr wisst, wie der aussieht, guckt ihn an. Das Ding Auto. Ja, das Ding, ich rede ja auch mit den Zuschauern, ihr. Lass ihn nochmal Ausreden. Jetzt sag ich nichts mehr. Jetzt habe ich keinen Bock. Mit einem Einergolf ist die wohl lang gefahren? Bis nach Jugoslawien. 14 Stunden lang sind wir gefahren. Meine Schwester und ich saßen auf der Rückbank . Unangeschnallt mit einer Bettdecke und einem fucking lustigen Taschenbuch. Und meine Mutter ist nach Jugoslawien, die Serien entlang, wo du in der Kurve hupen musst, damit der Truck, der um die Ecke kommt, dich nicht runterstößt. Das war normal Und dabei hat sie geraucht. Das war eine Helm. Und das hat er auch nicht gesagt. Und hat er mir geschadet. Verdammt. Etienne Es geht mir einfach auf den Sack, wie heutzutage Kinder, in Watte gepackt und rauskommen am Ende Arschlöcher. So sieht es nämlich aus. Also erstmal, die auch noch, Deine Scheißgeschichte. Deine Scheißgeschichte zieht darauf ab, dass wir jetzt alle sagen müssen, Wargolf 1, was für ein altes Auto, cool. Alter, wir sind, ich habe zwei Geschwister, zwei, 1974 sind wir mit einem fucking Scheiß Käfer in die Dolomiten gefahren. Nach Oma engen. Jetzt kommt der Ge Wir sind mit dem Tandem. den Mount Every hoch. Mit dem Käfer. Drei Kinder hinten drin, die ganzen scheiß Skischuhe vorne drin. Aber Das ist unverantwortlich. Das ist wirklich unverantwortlich. Mit einem Käfer hätte meine Mutter niemals gemacht. Übrigens, apropos Käfer, ich habe einen Käfer in der Garage, der fährt gerade nicht mehr. Baujahr 1970, falls jemand da ist, der in Hamburg einen Käfer. Ne, melden. So. Als das mit dem Helm hatten wir jetzt, ne? Ja, du wolltest eigentlich noch sagen, wie der achte Wochentag heißt. Ach ja, Scheiße. Jetzt hast du nicht nur vergessen, wie der achte Wochentag heißt, du hast sogar vergessen nachzugucken, wie der achte Wochentag ist. Nein, ich auf dem Handy kann man die Kommentare warte mal, ich habe einen doch jetzt vorm Rechner, Unterhaltet euch doch noch weiter. Wochtag oder Endwoch, glaube ich halt. Ich würde gerne mal, Georg, hast doch auch einen WM-Podcast, habe ich gesehen. Ja. Habt ihr im WM-Podcast. Ich wollte eigentlich einladen, aber ich dachte, du hast eh keine Zeit. du hast ja kaum Zeit für den Podcast zu. Ist immer ein bisschen schwierig, aber immer Bock zu labern, dich und Nils hätte ich gerne dabei gehabt. Das ist schwierig. Habt ihr schon über Neymar gesprochen? Und wie ist da das Meinungsbild, sag ich mal? Das Meinungsbild ist, dass er sehr, sehr häufig gefoult wird, ist, glaube ich, der am meisten gefoulte Spieler bei dem WM-Turnier, aber auch sehr unverhältnismäßig zur Schau stellt, wie er getroffen oder auch nicht getroffen wird. würde sagen, diese Schauspielerei ist extrem nervig. Ich habe nämlich gelesen, er hatte ja jetzt im Spiel gegen Mexiko diese, da hat ihm mir einer auf den Fuß getreten und da hat er ja auch wieder so übertrieben krass reagiert. Meine erste Reaktion war auch, Alter Neymar, ey, ernsthaft. Aber dann kam raus, dass das tatsächlich sein operierter Fuß war. Und dann habe ich gedacht, ehrlich gesagt habe ich immer noch gedacht, Alter Neymar, echt. Aber zumindest konnte ich vielleicht ein bisschen nachvollziehen, dass es wirklich Schmerzen waren. Ich hätte halt dann Mitleid, wenn das nur der Fall wäre, wenn es der operierte Fuß ist. Ja, das stimmt, ja. Aber er fällt halt jedes Mal mal hin wie von einer Tellermine getroffen. Und dann geht mir dann irgendwann so dieses Mitleid aus, weil es ja immer ein ein berechneter oder ein gelernter, ein einstudierter Akt ist, um dafür zu sorgen, dass der Gegner entsprechend bestraft wird. Und natürlich bei jemandem, der technisch so versiert ist wie Neymar, der auch so dribbelstark ist und überhaupt so ein guter Spieler, der halt auch oft gefoult wird , muss es nicht oft genug funktionieren, solange er nie Gelb dafür bekommt, solange er nie einen Nachteil hat, ist es halt für ihn hochgradig sinnvoll, möglichst oft so eine Show abzuziehen. du wirst es nur vermeiden können, wenn du die absurdesten Fälle davon dann eben auch mit Gelb bestrafst. Genau, man müsste so ein Shit, müsste man eigentlich mal ahnden, damit das ein für alle Mal irgendwie endet. Dadurch, dass es aber immer so als Bagatelle angesehen wird, vermehrt sich das halt eher noch, weil die die negativen Effekte auf jeden Fall nicht an die positiven Effekte rankommen. Nämlich, wenn er Erfolg hat, kriegt der andere rot oder was auch immer. El kriegt ja auchhe.. Genau, oder du holst einen Elfer raus oder so. Und der negative Effekt tritt ja fast nie ein und ist maximal vielleicht eine Verwarnung. Also ich eigentlich sicher, inwiefern das vom Regelwerk abgedeckt ist? Also wenn jemand eine Schwalbe im Strafraum macht, also so tut, dass er gefault wurde, damit er den Elfer kriegt, dann ist das relativ klar abgedeckt. Aber was ist mit so einfach nur überzogenen Reaktionen auf relativ harmlose Fos? Es war ja ein Fo, es gibt ja ein Foul in der Situation. Aber Aber, was du schon gesagt hast, das mit der Schwalbe im Strafraum müsste ja eigentlich krasser geahndet werden als mit Gelb. Ja, ich nehme an, dass der Schiedsrichter gesagt hat, es hat einen Kontakt gegeben, der rechtfertigt auch, dass Ner sich da auf seinen Hosenboden setzt. Aber dieser Kontakt war, obwohl das müsste eigentlich, ist auch schwer, wie die Logik da ist, würde ich gerneolinas Erben zu , was die so sagen. Inwiefern diese Situation in dem Vorrundenspiel, wo er halt leicht am Bauch gestreichelt wird und dann so theatralisch nach hinten kippt, weil entweder sagst du, das ist halt durch dieses Schubsen hervorgerufen oder mitbedingt oder so, dann müsstest du den Elfer geben. Oder aber du sagst, das ist nicht ursächlich für seinen Fallen, dann wäre das ursächliche für das Fallen seine eigene Aktion und damit wäre es eine Schwalbe. Aber keine Ahnung. Vielleicht gibt es mal wieder irgendwelche Zwischenregelungen. Wir können uns alle darauf einigen, dass es besser wäre, wenn Neymar Fahrradhelm tragen will beim Fußballspiel. Ja. Wissen wir jetzt eigentlich, wie der Wochentag heißt? Endwoch. Endwoch? Fand ich jetzt nicht so schlecht. Endwoch. Finde ich gut. Am Endwoch gehe ich, mache ich nichts. Ja, das ist ganz gut. Endfach ich gut. Was machst du am Mittwoch? Wollen wir am Mittwoch Eis essen gehen? Ja. Doch, das funktioniert. Finde ich ganz gut, Endwoch. Da sind wir schon der Revolution sehr nah. Ja, gerne. Die Frage lautet, ach so, Welchen sportlichen Weltrekord solltet ihr besser nicht zu brechen versuchen? Oder gibt es bestimmt einige. Bestimmt einige, das ist richtig. Ich habe aber einen ganz bestimmten im Sinn. Ich fange an. Das Wort brechen. Ist das wichtig? Nee, du bist dran, Eddie. Gute Idee, aber du hast es so betont. Ja, ich habe auch tatsächlich ein bisschen in die Richtung gedacht. sportlichen Weltrekord sollten wir besser nicht brechen. Ist es ein Rekord, der so nah sozusagen an einem Unglück ist, wie zum Beispiel sterben, dass wenn man ihn bricht, ist man quasi auch gleichzeitig tot. Nein, also es wäre nicht zum Beispiel, wie viel Kilogramm Blei kann ich mir auf den Kopf legen oder so. Weil da geht es den Fall, ich die L. Kopf kaputt geht. Lösung. die Lösung. du hast die Lösung? Ja, dann hau aus. Die Schallmauer durchbrechen. Zu Fuß oder was? Wir fliegen. Warum? Weil das so laut ist. Okay. Seit wann darfst du den Gegenfahren? Abgesehen davon, dass esählige Düsenjäger gibt, die die Schallmauern durchbrechen. Ist es egal. Ja, es hätte ja sein können, dass dann irgendein physikalischer Dings eintritt, wo du weißt schon, dass schon Leute die Schallmauer durchbrochen haben. Das meine ich ja. Ja, aber. mit so einem Ein-Mann-Flugleitschirm oder so? Ich weiß nicht, ich glaube, mit so einem Düsenjäger, mit dem Düsenjäger, vielleicht ohne einen Sportart, wo man ohne Düsenjäger geht. Vielleicht wird man von so einer Gummiille wie bei, wie heißt das Spiel mit den Vögeln, abgeschossen. Das Spiel mit den Vögeln, wo man die Zwill auf dem Handy. Ach so, Angry, Angry Birds. Angry Bird. Da wirst du dann so eingespannt und zack mit Schalldurchmauer durchbrechen. du bist dran. Ja. Also, ein Rekord, den man besser nicht bricht. Man sollte ihn besser nicht brechen, weil das sonst gefährlich wäre? Ja, du solltest nicht versuchen, den zu brechen. Ich sollte nicht versuchen, den zu brechen , weil das Ergebnis tödlich wäre. Ja. Es hat was mit Luft anhalten zu tun. Nee. Okay. Wir reden von Sport. Wir reden von Weltrekord. Ein Weltrekord im Sport. Es ist ein Sport. Ist es ein Sport mit der vor großem Publikum stattfindet? In der Regel. Nee, eher nicht. Also wenn, dann würde das wohl vor Publikum stattfinden, aber es ist nichts, wovon ich davon ausgehe, dass ihr das schon mal gesehen hättet. Also ja, du bist dran, Eddie. Okay, also es ist eher kein Publikumssport im Sinne, auch nicht olympische Spiele oder sowas. Nee. Ja, Moment, das war ja. Nein, er hat mir zugestimmt. Es ist nicht olympische Spiele, ja, es ist nicht olympische Spiele. Genau. Es ist ein Rekord Es ist eine Sportart, die alleine ausgeübt wird. Ja. Sauber, jetzt hast du es. Es ist eine Sportart, die auch in Europa ausgeübt wird werden kann zumindest, werden kann. Aber gut, welche Sportart könnte nicht in Europa ausgeübt werden? Stierkampf. Stierkampf kommt aus Europa. Es ist so dumm. Okay, warte, Tigerjagd wäre schwer zum Beispiel, aber hat es was zu tun mit Gewichten.. Hat es was zu tun mit Tauchen? Nee, nicht mit Tauchen. Gute Idee, gute Richtung. Idee, Richtung. Deshalb habe ich nach Luftanhalten gefragt. Ja. Da wolltest du auch drauf hinaus. Es hat mit Wasser zu tun. Es hat nämlich mit Wasser zu tun. Es ist eine Sportart, die sich Wasser nennt. Nee. Waterboarding. Genau. Nein, Weltmeister im Waterboarding. Werden in dieser Sportart regelmäßig Veranstaltungen durchgeführt überhaupt und so Events? Ja, ja, grundsätzlich schon. Nicht in dieser speziellen Disziplin, würde ich sagen, aber grundsätzlich schon, ja. Also es gibt auch noch gar keinen Rekord. Doch. Hat es was mit Trinken zu tun? Gute Idee? Falsch. Georg. Die Idee ist wirklich gut, weil Trinken potenziell tödlich ist, also Wasser trinken sogar, potenziell töd ist. Und es da auch Fälle gab von Wettkämpfen, also wo ein Radiosender halt ausgelobt hat, man sollte so viel trinken, wie es geht, ohne pinkeln zu müssen und einer der Teilnehmer bei dem Wettkampf ums Leben gekommen ist. Woher hast du das denn jetzt schon wieder? Ich habe hier eine Riesensammlung an nutzlosem Wissen, da ist auch das dabei. Aber Moment, das, was du gerade gesagt hast mit dem Pinkeln bezieht sich auch auf die Sportart, die wir suchen. Nein, nein, nein. Nee, okay, das war generell okay. Klar nur, dass die Idee gut war, die Richtung war gut, aber es hat nichts mit dem zu tun. Okay. Sport, Wasser, was kann man also Ah, oh, ja, jetzt weiß ich's. Es geht um, also es hat ja was mit Wasser zu tun, hast du gesagt. Und es geht um Klippenspringen, denn man, also je höher man, also irgendwann ist die Klippe so hoch, dass man so tief ins Wasser eintaucht, dass alles platzt. Ja, nicht nur, weil man eintaucht, man klatscht dann eher aufs Wasser und ist tot. Ja, ja, genau. Aber Klippenspringen ist definitiv auch eine, du kriegst einen halben Punkt. Da wäre es definitiv auch so, dass man irgendwann an den Punkt kommen würde, wo ein Rekordversuch tödlich wäre. Aber habe ich gelöst. Nee, hast du nicht, weil es auch nicht das ist, wovon wir reden. Denn wir sind im Moment noch nicht da, wo der Rekordversuch tödlich wäre, nehme ich an. Ich weiß es nicht, ich bin kein Wasserspringen-Experte. Aber es ist nicht das. Okay, aber wenn es das nicht ist, dann ist es ja offensichtlich. Und tauchen ist es auch nicht. Dann kann es. Man braucht ein Sportgerät dazu. Ja, eben. Dann kann es ja nur surfen sein. Nee. Nein. Doch, nein. Motorboot Man braucht ein Motorboot dafür. stimmt's, Georg? Das ist richtig, J. Mot Ja, Bam, bam, bam! Warte, ich will doch nicht fertig, sei ruhig. Also man braucht ein Motorboot. Und eine Sportart, für die man auf dem Wasser im Motorboot braucht, ist ganz klar, ich habe jetzt noch nichts gesagt, ich rede nur mit mir selber, ist ganz klar Wasserski oder aber auch, ich habe noch nichts gesagt, oder aber das Hochziehen mit diesem Fallschirm. Das ist ja auch eine Sportart. Aber ich tippe jetzt in erster Linie mal, es ist Wasserski. Nein. Wieso nein? Dann das andere. Es geht ja um ein Motor.. Der Rekord. Ach, jetzt weiß ich, man braucht gar nichts anderes. Der Rekord im Wasserboot fahren nämlich liegt zur Zeit bei einer Geschwindigkeit von, ich vermute mal, 380 Kilometern. Bei 381 Kilometern schneidet das Motorboot so fest ins Wasser, dass das Wasser das Motorboot. Ach, ich weiß es doch auch nicht. Da kommt es zur Kernfusion und dann explodiert alles. Hat es was mit Bananenboot zu tun? Mit diesem Bananen? Nicht zwingend. Die längste Banane, die man da an so einem Boot hängt. Nein, nein,. Also Georg, nochmal ganz kurz, du hattest eh. Ihr seid auch immer dran. Auch Jochen, du hattest es doch fast. Das war an der Stelle, wo ich gesagt, man braucht dazu ein war nicht das Surfboard, sondern das. man braucht ein Gerät, ein Motorboot? Es ist Wasserifahren. Genau, genauso. Aber das Motorboot braucht man, aber es ist eben nicht Wasserifahren. Das ist Wakeboard. Ich bin doch gar nicht dran. Reok, ich würde sagen, es ist Wakewarden. Leute, vor allen Dingen habe ich das doch sogar eben schon gesagt, dass mit dem. Nee, ich habe dann Wasserski gesagt, aber es war das andere. Oh. Man braucht ein Motorboot dafür. Was könnte es sein? Wakeboarden. Motorboot, Motorrennbahn. Richtig. Motorradfahren. Ja, natürlich. Was ist jetzt der Rekord? Ab einer bestimmten, jetzt das erkläre ich das ja mal. Also, Motorboot fahren ist nämlich so. Man fährt ja sehr schnell. Und irgendwann hebt dieses Motorboot ab einer bestimmten Geschwindigkeit und Wellenhöhe, hebt das nämlich ab und dann überschlägt man sich und stirbt vielleicht. Also es gibt nichts, was zwingend notwendigerweise bei diesem Rekord passiert, was einen tötet. Es ist nur so, dass alle, die es versucht haben, gestorben sind. Jeder, der seit 1978, da ist der Rekord aufgestellt worden, 511 kmh am 8. Oktober 1978 aufgestellt von Ken Warby. Jeder, der es danach versucht hat, ist ums Leben gekommen, waren nicht viele übrigens, waren nur zwei, die es danach versucht haben, 19 80 und 89. Aber seit 1940 haben die Rekordversuche eine Todesrate von 85 Prozent. Jeder, der seit 1940 versucht hat, diesen Rekord aufzustellen, davon sind 85 % gestorben. Zum Vergleich habe ich rausgesucht eine Studie des American Journal of Public Health aus dem Jahr 2000. Selbstmordversuche mit Schusswaffen haben eine 82,5-prozentige Wahrscheinlichkeit tödlich zu enden. Also diese Rekordversuche seit 1940 sind tödlicher als Selbstmordversuche mit Schusswaffen. 82 Prozent, also umgerechnet 18 Prozent aller Selbstmordversuche mit einer Schusswaffe klappen nicht? Richtig. Es gibt sogar, und das ist immer so ein absurder Witz, er hat sich irgendwie dreimal in den Kopf geschossen. Es gibt Multiple Gunshot Suicides, also Selbstmorde, wo Leute mehrere Schüsse auf sich selbst abgegeben haben und wo natürlich viele denken, Moment mal, das muss ja ein Mord sein. Man kann sich ja nicht selber mehrfach erschießen . Kann man. Und es schießt dich auch nicht jeder in den Kopf. Also weißt du was, Georg? Also, das, was du hier über uns auftischt, sind tolle Sachen . muss man Internet? Aber ich jetzt noch mal wissen, was passiert denn bei 500, wie viel waren es? 511 Kilo. Es passiert grundsätzlich erstmal gar nichts bei 500 kmh. Also nichts Besonderes. Es ist halt nur so, dass die kleinste Welle und Unebenheit im Wasser oder irgendein Stückchen Holz oder sonst was dazu führen kann, dass das Boot beschädigt wird oder abhebt oder nachdem es über eine Welle gegangen ist, mit der Nase eintaucht. Und all diese Sachen führen halt dazu, dass du mit einer Geschwindigkeit 500, also die Spitzengeschwindigkeit von diesem Warby war sogar noch höher, weil nicht für den Weltrekord nicht die Spitzengeschwindigkeit gemessen wird, sondern die Durchschnittsgeschwindigkeit mit einem fliegenden Start war, glaube ich 1 Meile Strecke hin und zurück oder so. Also die Spitzengeschwindigkeit ist noch höher. du hast also die Geschwindigkeit, die so hoch ist wie die eines Flugzeuges und kollidierst mit einer Oberfläche, die dein leichtes Boot auch nur einen falsch im Winkel. Da braucht man definitiv nicht. Da war ich doch gar nicht so weit weg. Ja, der hilft dann auch nicht mehr, aber jetzt frage ich mich auch, was für Typen sind das, die unbedingt sagen, ich muss diesen Rekord jetzt auch machen? Ja, mittlerweile gar keine mehr. Seit 1989 hat es keiner mehr versucht. weil das den Leuten zu gefährlich ist. Vorher war natürlich die Rate nicht so hoch an tödlichen Verletzungen, weil irgendwann war der Wasserweltrekord halt 6070 km oder? Jetzt hätte ich gedacht, im Laufe der Zeit hätte man Technologien entwickelt, um das Ganze sicherer zu machen, aber dass es so früh eingestellt wird, das wundert mich jetzt aber. Ich glaube, vermutlich war das auch zu gering. halt einen dicken Sponsor, der auf dem Boot draufsteht Dann hast du dieses Rennen und dann wird ein Rekord aufgestellt oder nicht. Und möglicherweise auch die negative Publicity, wenn sich dein Fahrer halt umbringt beim Versuch, den Rekord aufzustellen. Aber wer weiß, vielleicht wird ja irgendwann so ein bekannterrink Energydrink Hersteller auf die Idee kommen, Speedboat-Rekorde zu fördern. Aber wenn das so tödlich ist, dann will ja auch keine Marke damit assoiert werden. Das ist ja so ein bisschen... Ja, vermutlich. Ich nehme es auch an. Sonst hätte ich ja auch schon einen Sponsor. Aber wer weiß, vielleicht gibt es in Zukunft, also es gibt ja nun auch jetzt deutlich bessere Techniken, um irgendwas fernzusteuern, dass es Leute gibt, die Tests machen und sagen, okay, ferngesteuert kriegen wir das locker hin. Jetzt muss sich nur noch einer da reinsetzen. Wo reinsetzen ins Boot? Aber das ist doch tödlich, denke ich. Ja, das glauben wir. Jetzt hat halt lange keiner mehr versucht. Ach so, verstehe nicht. Warum sollte das denn jetzt einfach nicht mehr tödlich sein? Hat sich ja nicht jetzt an der Physik so viel geändert? Naja, es haben ja nur 200 Jahre bin ich gestorben, als ich vom Hochhaus gesprungen bin. Aber ich habe es jetzt auch 100 Jahre nicht probiert. Vielleicht klappt jetzt. Ja, aber auch Autounfälle in der Vergangenheit waren ja deutlich, auch bei niedrigeren Geschwindigkeiten, sehr viel gefährlicher , weil eben die Sicherheitstechnik eine andere war. Also keine Ahnung. Ich bin da kein Experte, ob es jetzt besser möglich wäre. Es hat halt nur keiner mehr versucht seit 1989. Ja. Ja ich mache das vielleicht nächsten Endwoche mal. Da probiere ich das mal aus, okay. Mit meinem Motorboot. du hast doch ein Boot, Jochen. Ich habe einen Kanu. Kanuot. Möchtest du mal damit fahren? Das heißt, Fortuna ist rot-weiß. Ich habe aber mir überlegt, wäre das nicht geil, wenn wir uns ein motorisiertes Boot zusammen kaufen würden. Und wo sollen wir da fahren? Auf der Alster. Darfst du nicht motorisiert fahren. Mit dem Elektromotor vielleicht. Doch, darf man. Mit dem E-Motor nur. Dann kaufen wir uns halt einen E-Motor. Warum? Da kann man doch schön paddeln. Nee, das ist mir zu anstrengend. Alter, ist wirklich mega anstrengend. Die Leute unterschätzen es immer, genau wie Rollerbladen und Skateboarden. Das ist dann so, man malt sich das immer so cool aus, wäre das nicht geil, jetzt paddeln zu gehen und dann gehst du dahin, gehst zur Alster, holst dir so einen Kanu Und es kommt natürlich auch darauf an, mit wem du ruderst. Aber dann paddelst. Wo ist der fucking Unterschied? Das eine sind Ruder, das andere Paddel. Was ist der Unterschied? Mit dem einen Paddelst, mit dem anderen ruderst du. Ach Jochen, wenn du es nicht weißt, dann. Mann, das sind Ruder, die sind viel länger, sind für ein Ruderboote. Das Paddel ist für einen Kanu. Jetzt würde ich mir wünschen, dass jetzt irgendwie uns irgendjemand zuhört, der das Ganze so als Sportler betreibt und euch aufklärt, was denn der Unterschied zwischen Jeder Jeder, jeder weist den Unterschied zwischen einem Ruderboot und einem Kanu. Das eine ist viel schmaler, hat keine fünf Bänke drin. Ja, aber die Frage. Es ging ja um den Unterschied zwischen Paddel und Ruder und nicht zwischen Kanu und Ruderboot. Ja Die Ruder sind viel größer. Die sind natürlich fast formgleich, aber mit dem Ruder, da machst du da. Mensch, das viel größer. Vor allen Dingen, was hat das mit irgendwas zu tun? Was ich eigentlich sagen wollte, ist, dass es mega anstrengend ist. Dass du ein faules Schwein bist wollte du sagen. Nee, dass es einfach mega anstrengend ist, dass man das unterschätzt. Und dann bist du nämlich, das Ding ist nämlich, gerade hier in Hamburg wird das ja im Sommer sehr gerne gemacht, dass die Leute durch die Alsterkanäle und da hinten rumfahren. Das sehr schön übrigens. Ja, es ist wirklich sehr schön. Aber dann fährst du dahin und zack fällt dir ein, oh, ich muss das alles wieder zurück. Ja, und dann hast du das Problem. Dann bist du nämlich schon platt, weil du dich komplett verausgabt hast, um irgendwie auf die Außenal zu kommen. Und dann fällt dir ein, ich muss zurück und dann setzt Panik ein, mein Freund. Dann sitzt. Weil dann denkst du dir so, scheiße, jetzt bin ich hier mitten auf offener See und ich habe nicht mehr die Kraft zurückzukommen. Und bald wirdotruf ab. Ja und dann fängt es nämlich an. Das kann dir nicht passieren. Und die Frauisch-Motor, wenn du einen E-Motor hast, zack, bist du wieder Aber weißt du, was ich der Arbeit. Weißt du was das Blöde bei dem Wort E-Motor ist? Man kann das nicht unterscheiden von einem E-Mo, der ein Tor schießt. Also ein E-Motor und ein E-Motor, das verwirrt mich gerade. Ich stelle mir gerade jemanden vor mit so schwarzen Haaren und so ein bisschen Kajal, der gerade bei der WM trifft. Liegt aber vielleicht auch daran, dass ich parallel das Schweden-Spiel gucke. Wie steht's mir eigentlich? 1 zu 0 für Schweden. Oh Gott. Gegen Schweiz. Da kommen die Schweden ins Viertelfinale. Darf ich euch mal fragen, wie steht ihr zur Schweiz? Neutral, willst du den Witz haben? Pros undtras. Also ich würde sagen pro Schokolade, Contra Dialekt, können wir uns darauf einigen. Findest du den Schweizer Dialekt so schlimm? Ja. Also was heißt schlimm, aber es ist schon. du weißt schon, dass uns Schweizer zuhören, wir verlieren jetzt 10%, ganz ehrlich. Da muss man immer über den. Sehr gut, ich. Da muss man aber auch mal über den eigenen Schatten springen und sagen, ja, ich spreche so, aber geil finde ich es trotzdem nicht. Man muss nicht immer alles geil finden, nur weil man selber macht. Ich bin auch nicht stolz darauf, wenn ich irgendwiebel oder so. Das kann ich auch verstehen, wenn Leute den nicht schön finden, den Dialekt. Da muss man einfach mal. Nee, mach ich jetzt nicht. Aber da Da muss man einfach mal so ehrlich sein. Und der Schweizer Dialekt. Dialekt ist jetzt schon, sag ich mal, hinterm Sächsischen ist er schlimmer alsächsisch. Nein, nein, also er ist er ist ein bisschen besser als der sächsische . Irgendwo zwischen dem Sächsischen und dem Stuttgarter Dialekt. Findest Stuttgarter so schön wie sächsisch? Fast, ja. Manchmal sogar schlimmer. Nee, das finde ich halt. Meinst du, diese Dudenhöfer-Nummer?, hier diese Baden-Württemberg Jogi LöwSchß. Ja, die finde ich auch. Aber ich finde ja, Österreicher Dialekt schlimmer als Schweizer, sagen wir. Nee, Österreicher. Österreicher. Ja, mal. Die haben aber so. Wir machen es so unbeliebt, nicht nur bei allen Österreichern und Schweiern, sondern auch noch bei anderen. Ich mag die Österreicher an sich. Bei allen sich darüber lustig machen, wie schlecht unser Österreicher und Schweizer Dialekt ist, wenn wir versuchen, den zu sprechen. Hast wir da nicht schon mal drüber gesprochen, dass man immer sagt, dass Hitler ein Deutscher war? Und Christoph Waltz, da wird dann immer betont, dass es ein Österreicher ist. Ich weiß nicht darüber. Also wie auch immer, falls nicht, dann möchte ich es an der Stelle nochmal sagen. Okay, wir nehmen Hitler, aber dann nehmen wir auch Christoph Waltz. Also ganz ehrlich, man kann nicht immer so hin und schaukeln. Also entweder wir sagen, Hitler ist Österreicher, dann können wir auch Christoph Waltz behalten oder aber wir sagen Christoph Waltz und der Oscar ging nach Deutschland. Also wir können das nicht immer irgendwie so, wie wir es gerade brauchen. Das wollte ich nur ein für alle Mal sagen. Alles klar, klar. Die Österreicher. Ganz ehrlich. Aber wir haben auch viel zu wenig Hitler im Thema als im Thema im Podcast. Absolut. Das ist das, wonach die Leute sich sehen. Da wollen die einfach mal wieder ein bisschen was sagen. Da ist doch Goodins Gesetz, oder? Aber das war bei Diskussionen im Internet, dass mit steigender Dauer der Diskussion die Wahrscheinlichkeit steigt, dass irgendjemand das über Apropos Hitler, ich habe auf Netflix neulich angefangen zu gucken, hier, er ist wieder da. Habt ihr den gesehen? Ich habe das Buch gelesen? Nee. Ganz berühmte, also es war ein Bestseller in Deutschland, er ist wieder da mit. Ich glaube, ich habe ein Stückchen davon gesehen und fand das irgendwie. Ja, so cool. Hab ihr Herbst? Aber ihr wisst, worum es geht. Es geht quasi. Das Hitler zurückkommt irgendwie. Genau, Hit in der heutigen Zeit lebt oder so. Und ich fand ja die Idee irgendwie ganz interessant, aber ich fand den Film leider nicht so geil. Ich habe dann auch irgendwie so. Das war auch mein Eindruck. habe ich dann echt ausgemacht und fand den echt ganz schön flach. Und ich hatte das Gefühl, okay, da hat so eine Prämisse, halt Hitler, war es aber ganz anders. Und das ziehen die jetzt in 20 Mini, wahllos Aber generell die Idee finde ich. Es gibt übrigens ein Comic, das heißt heißt es Superman Red oder Red Superman oder so. Schreibt es bitte in die Coms, ihr wisst es bestimmt besser, aber es handelt im Prinzip davon, was passiert wäre, wenn Superman nicht in den USA gecrashed wäre, sondern in Russland. Und das ein kommunistischer Superman? Genau, ein kommunistischer Superman, der natürlich dann eine Superwaffe der Russen. Aber ist er nicht sowieso unpolitisch? Aber ist nicht un Ich bin keine Experte für die Comics. Ja, aber vielleicht weil er im Freiheits in Amerika groß geworden ist. Aber vielleicht hätten sie ihn halt so umpolt und so umerzogen, so Ivan Dragoäßig, du. Ich hätte gedacht, dass das umgekehrt ist, dass Superman die Russen umerzieht. Die Sowjets damals ja noch. Dass die dann Die Freiheitlichen sind und dann sagen, die Amerikaner sind nur neidisch auf Red Sun es übrigens. Red Superman Red Sun, roter Sohn. Klingt interessant. Ich will nicht sagen, das ist ja kein alternatives Geschichtsszenario, aber das ist ja auch beliebt. Es gibt ja bei Comics gibt es ja tausende Spin-Offs und weiß ich nicht was und das ist schon offiziell lizenziert, also das ist schon , weiß ich nicht, von DC oder wie auch immer, aber ja, weiß nicht, ob hier überhaupt jemand sich dafür interessiert. Ich bin gerade drauf gekommen, weil Hitler lebt noch und es gab ja auch diese Serie, gibt es doch auch bei Amazon, diese Serie. Weißt du, wie du meinst? Wo die Japaner und die Deutschen Amerika regieren? Ja, ja, heißt? Man in the High Castle oder so, Genau, ja. Man habe ich aber auch nie gesehen, ehrlich gesagt. Nee, ich habe irgendwie den Anfang von der ersten Folge geguckt und das hat mir dann gereicht. Was habt ihr denn? Habt ihr irgendwelche geilen Serientipps? Geile Serientipps. Im Moment gibt es im ZDF in der Mediathek eine Doku-Serie über die RAF, die spannend. Die ist gut. Von 2014 ist die. muss man schnell gucken, die dürfen nur einen Monat da liegen. Muss man schnell runterladen, wenn es geht. Wir dürfen einen Monat da liegen? Warum? Ja, weil die Öffentlich-Rechtlichen nur einen Monat ihre Videoangebote online lassen dürfen. Okay, also wie gesagt, die ist im Moment jetzt gerade die Tage. Aber du weißt nicht mehr, wie die heißt, oder? Ich glaube, die heißt die RAF oder so. Und auf Netflix ist die Serie zu, wozu wir mal eine Frage hatten, also wozu wir eine Folge von Wer Google kriegt, aufs Maul hatten. Nämlich mit der Eule, ihr erinnert euch? Nee. Der mögliche Mörder. Achso, doch, ich kann mich erinnern. Die Serie heißt The Staircase. ist jetzt auf Netflix gerade. Also kann ich empfehlen. Wenn du sowas magst wie The Dinks oder making a Murderer oder so diese Sachen, dann empfehle ich das Staircase auf Netflix. Meine Frau hat es auch schon geguckt. Ich bin da immer so ein bisschen Das geht dann ja immer über zehn Folgen und so, das ist mir dann immer ein bisschen zu lang. Ich würde das gerne in 45 Minuten abgehandelt haben. Also man ist immer das Gegenteil. The Aair ist gut. Dieir schon geguckt? Hat deine Frau neulich empfohlen. Amazon, ne? Ich finde es wirklich sehr gut. Was kann ich denn noch empfehlen? Was gucke ich denn zur Zeit? Ich habe dieses Unsoft habe ich angefangen. Ist so ein bisschen, wer American Crime Story kennt oder so, gibt es jetzt auch auf Netflix. Da geht es um die oder den Mörder von Tupac und Biggie. Und da wird der Fall nochmal ausgerollt, aber so im Krimi, also jetzt nicht Doku, sondern schon mit richtigen Schauspielern und ist ganz interessant, weil es auch so zwei Zeitebenen hat. Einmal zu dem Zeitpunkt Mitte der 90er, als die Morde passiert sind und dann zehn Jahre später, Mitte der 2000er, wo die Cops den Fall nochmal neu aufrollen. Das ganz interessant für alle, die sich irgendwie für diese TPac- und Biggy-Geschichte interessieren. Ich habe es eilig. Wie du hast es eilig? Ich habe Rinderhack in meiner Tasche. du hast was? du hast Rinderhack in deiner Tasche? Ja, ich komme gerade aus dem Büro. Aber du bist doch zu Hause. Ja, die Tasche steht im Flur. Ich muss mal eben das Rinderhakind, Alter. Oh Gott, der Jochen, ey. Ist mir gerade eingefallen. Es fällt dir jetzt ein? Ja, stell mal vor, das wird schlecht bis heute Abend. Der Jochen geht mal kurz Rinderhack in den. Kann man mal machen, ne? Das muss da auch immer. Obwohl, der Rinderhack ist ja kein Mett, das heißt, da wird es eh braten. Ich habe keine Ahnung, aber ich finde es einfach nur lustig, dass einer neben dir sitzt sagt, ich habe Rinderhack in der Hosentasche. Aber es war ja zum Glück nicht in der Hosentasche. Auch das wäre nicht zwingend verwunderlich gewesen. Ich wollte gerade sagen, ja. Ja, ey, wie gesagt, also Ansol kann ich empfehlen und sonst, ja, ich weiß, wie Rinderhack aussieht. Rinderhack. Guck mal, sehr gut Rinde von glücklichen. Ich guck, das ist toll. 500 R io. Ich sitze übrigens direkt neben dem Kühlschrank, falls ich 100 muss hier. Ach Moment, in den Kühlschrank packt ihr das? Oder die haben noch zwei,? Ja. Ist alkoholfrei. Nee, was will ich? Alkoholfreies Sinder haben? Das ist auch schon wieder so. Alkoholfreies Rinderhack. So, Entschuldigung. Jetzt haben wir auch schon eine Stunde. Ja, ich würde aber gerne trotzdem noch vielleicht ein Rätsel hören. Nee. Nee? Nee. Ich würde euch gerne etwas fragen. Ich habe hier, guck mal, ich möchte gerne nächste Folge mit euch über Bier reden. Geht das? Ich habe nämlich eine Freundin, die hat ein Bierbuch geschrieben, hier in Hamburg, ein Bierguide. Die wohnt bei uns um die Ecke, die ist ganz nett. Okay, okay. Ein Bierguide, die hat das am Freitag vorgestellt, die Sünie. Also habt ihr schon mal eine Frau gesehen, die sich mit Bier auskennt und durch die Brauereien gezogen ist und da, habe einen kennengelernt, der sich wirklich mit Bier auskennt. Nur Leute, die halt Bier trinken und eine Lieblingssorte haben. Ich bin da völlig, muss ich ganz ehrlich sagen, deine Freundin in allen Ehren und so, aber ich bin völlig unempfänglich für, weil mich weniger interessiert als Bier. klar. Meinst du ist nicht so dein Bier? Das ist nicht so mein Bier, ne, mein Es ist wirklich toll. Die schreibt, wie man Bier brau, was gut für den Kater am nächsten Morgen. Heißt das, du brauchst. Das ist so ein Buch, das man jemandem schenkt zum Geburtstag. Ja, das ist echt schön. Guck doch mal. Das heißt der Biergeist. Jetzt habe ich mal genug Werbung gemacht. Von Söhnje Nikolai gerade erschienen. Die hat das alles selber gemacht. Ist das schön? Guck mal hier. Ja, okay. Gut, Eddie trinkt ja auch kein Bier. Das kommt da hinzu. Ich trinke schon Bier, aber nicht als, aber nicht mit Leidenschaft. Das ist kein Hobby. Wisst ihr, wie viele Brauereien es in Deutschland gibt? Nein. Schätzen, schätzen, schätzen. 2000. Und du, Eddie? 100. Nein, es gibt 1408. Und stetig werden es mehr. Man spricht nämlich von der Renaissance des Brauerhandwerks. Ja, aber Die meisten in Bayern wieder so voll im Trend, diese Draft-BierGeschichte. Aber die sind auch lecker. lecker. Ja, wir haben ja selber ein Raketenbräu. Echt? Checker. Raketenbräu habe ich hier gar nicht im Buch gefunden. Tja, hat deine Freundin wohl nicht gut recherchiert. Oder ist das ein Raketen? Wer anderer Name?bräu? Achso, dann ist es Überquell. Überquell, okay. Das gab es am Freitag auf der Verkostung auch überuellen. Ja, aber ist ein Hamburger Bier, ne? Ja, ist ein Hamburger Bier, aber wir machen das mit Überquell, aber wir haben natürlich unseren ganz eigenen exklusiven Geschmack. Was ist das bei World of Warcraft die reste Farbe , die es gibt für ein Item Gelb oder so? Ja, so orange Legendary ist das. Ja, Orange Legendary ist unser Bier. kriegst du fast nirgends. Läuft das gut? Kaufen das Leute? Lä sensationell, weil sage ich ja nicht. Nein, es kriegt fast. Niemand. Bis kriegt fast niemand. Man kann das nicht so einfach kaufen. Es gibt aber zum Beispiel , wie heißt der Laden vom Ex-Kollegen Bierchen, glaube ich, in Köln. Jochen, die Leute lieben es beim Podcast, diese Geräusche zu hören. In Köln gibt es euer Raketenbräu. In Köln gibt es unser Raketenbräu und zwar in einer Bar, die sich, glaube ich, Bierchen nennt . Und die wird betrieben von einem ehemaligen Giga-Kollegen, den kennt ihr aber nicht mehr, Michael Bistler. Grüße. Und da kann man Raketenbräu trinken und ansonsten weiß ich gar nicht, wir haben es jetzt an ein paar Bars und Kneipen in Deutschland ausgeliefert, ein paar haben sich beworben drum und es wird jetzt gerade verschickt, aber es ist wirklich nicht so ohne weiteres dran zukommen. Wurde Der Hopfen, es gab drei Hopfen zur Auswahl, die wir im Überquell hier, wo das Überquell gemacht wird, hatten wir eine kleine Veranstaltung. Da konnten dann die Anwesenden abstimmen, welche Hopfen dann ins Raketenbräu rein. Hopfen ist ja mit das Wichtigste. Und die meisten habe ich bei der Bierverkostung und bei der Bierpräsentation dieses Buches gehört. Also die meisten so wie Becks und diese ganzen Industriebiere, die haben ja nur noch Hopfenextrakt und nicht bei diesen schönen tollen Hopfen. Also nur noch so künstlicher Kack. Habe ich gehört. Hopfen ist ganz wichtig. Trinkst du Bier? Ja, sehr gerne. Ja, du weiß ich. Ich. Ja, ja, gelegentlich. Nicht mehr so häufig, aber gelegentlich, ja. Man merkt halt den Unterschied, wenn man, Typisches Beispiel, Bratsherren hier in Hamburg, das wird auch richtig schön gebraut und das schmeckt so viel besser als diese ganze andere Becks und Crombererack. Ich mag Becks. Apropos Combera, das Lustige war , auf der Präsentation war ihre Mutter und hat Schnittchen geschmiert und hat irgendwann gesagt, kann ich denn auch mal ein anderes Bier, außer das hier frisch gezapfte haben? Ich möchte auch niemand Krombacher haben. Oh nice, hat sich bestimmt beliebt gemacht, oder? Ja, sehr. Ja, aber also wenn man sowas nicht weiß, ich frage mich immer, das sind so Informationen, okay, jetzt weiß ich, das eine ist Fake, das andere ist real oder was auch immer. Aber wenn man es einfach trinkt, ja, weiß ich nicht, ob man das so dann immer schmeckt. Ja, ja, gerade beim Bier merkst du es hundertprozentig. Was genau merkst du dann? Also einfach geschmacklich Welten sind. zwischen leckeren, gebrauten Bier aus einer Bierbrauerei und so einem industriell hergestellten Krombachers und die schmecken ja alle Das möchte ich aber mal gerne in so einem Doppelblindtest sehen. Ja, ich. Die Leute halt aus dem Fässchen, also das muss ja auch beides ein Fässchen sein. Einmal gezapftes von, keine Ahnung, einer beliebigen Brauerei nehmen und dann.. Können wir machen.. Ich sage, ich kann verschiedene Wassersorten oder anders gesagt, ich bin ein großer Fan, keine Werbung, ich kriege keinen Cent dafür. Ich bin ein großer Fan von Volvic. Das trinke ich schon mein ganzes Leben lang trinke ich immer Volvic. Und ich behaupte , du kannst mir eine Flasche Vtel, Evian, Vio Volvic hinstellen und ich kann dir sagen, welches davon ist Wolvic ist. Hast du das schon mal gemacht? Weil das wäre ja leicht zu testen eigentlich. Nee, ich habe es noch nicht gemacht, aber ich traue es mir zu. Hoffentlich habe mir jetzt nicht den Mund zu voll genommen. Aber ich müsste aus der Flasche trinken. Weil ich weiß nicht, inwiefern der Geschmack sich verändert, wenn man zum Beispiel, ich trinke immer direkt aus der Flasche, wenn man das dann jetzt in Glas schüttet oder so. Also ich müsste dann schon, es könnte auch von mir aus fünf gleiche Flaschen sein. Muss ja dann, sonst könntest du eine Flasche erkennen. Exakt, ja, genau. Man könnte ja irgendwie, dass ich die Flasche nicht anfasst, auch bescheu. Aber ich da würde ich sogar zu wetten, das mitgehen und sagen, ich kann Wasser am Geschmack erkennen. Aber bevor du damit zu Wetten das gehst , mal abgesehen davon, dass die Sendung wieder aus dem Grabben müssten, warum hast du das nicht schon wenigstens einmal getestet? Ich finde es spannender, ein geiler Party-Trick, oder? Ich finde es spannender, sowas live vor 15 Millionen Menschen zu testen. Erstmal die Behauptung aufstellen. Und ist richtig nee. Das auch nicht nee. mal falsch. Was war nochmal diese Fake-Nummer? Ich erkenne die Farbe der Buntstifte, indem ich sie anlecke. Das war gefake. Das war einer von der Titanic auch, oder? Titanic, ja. Und ich habe einfach geschummelt. Ich habe an die Brille geguckt. Trollt schon lange. Ich finde das super. Also ich werde demnächst Bier brauen. Ja, gespannt jetzt. Und dann gebe ich euch eine Flasche. Auf jeden Fall. Auf jeden Fall. Ich würde gerne mal ein selbst gebrautes, von dir selbst gebrautes Bier probieren. Ich probiere nach, Georg. So, jetzt haben wir auch schon ganz schön lange gequatscht. Der muss ja auch wieder zeitnah veröffentlicht werden. Also in einer Stunde muss der raus. machst du ja eh nicht. Schaffst du? Heute noch irgendwann. Schaffst du das? Wenn du es heute noch rausballerst, Jochen, dann. Sind wir quitt? Sind wir quitt. Nee, du mit am Arsch, ich krieg 100 Euro von dir. Warum kriegst du 100 Euro? Ja, weil Ich habe gewettet, dass Jogi Löw im Amt bleibt und Jochen hat gesagt, der ist weg. Kann nicht bleiben, der ist weg. Ja. Da war der Wunschvater des Gedanken. Ja, schade, Jochen. Aber das war so spontan. Ich war so überzeugt, dassst du 100 Euro darauf. Das war eine emotionale Kurzsteuerreaktion. Euro. sind Bier. Ich war mir so sicher, wenn einer mit so einer Leistung rausfliegt, dann ist es die logischste Schlussfolgerung, dass der Amt niederlegt, weil ich könnte mit dieser Schmach nicht leben. Aber ich bin ja kein sind die Strukturen beim DFB unterschätzt. Wenn Löw geht, dann gehen nämlich noch 30 andere und da hat keiner Interesse dran. Der hat die letzten 14 Jahre quasi das alles mit aufgebaut. Ja, aber der hat ja auch super Zahlen vorzuleiten. Ja, aber absolut. Aber er ist der Typ, wenn er geht, müssen auch Bierhoff gehen, dann müssen zehn andere gehen und die haben alle keinen Bock zu gehen. Das ist nicht nur das, du hast ja im Moment auch keinen wirklich extrem guten Ersatz dafür. wirklich guten Ralf Hasenhüt. Das ist von mir. Da habe ich dir gestern gesagt, du Schwein. Hasen, weißt du, wer Kollege hat einen guten Vorschlag. Grüße an Nico. Matthias Sammer. Ja, habe ich auch schon gehört, den Namen, aber ich bin mir nicht sicher, ob Matthias. Ich weiß halt nicht die genauen Hintergründe, warum er damals bei Bayern ausgeschieden ist. Also erstens mal, ist der Berater von Dortmund, aber das hat doch damit überhaupt gar nichts zu tun. Ja, aber der ist doch gerade erst frischberater von Dortmund. Ja klar, aber wenn der Bundestraineramt frei wird, dann hat er vielleicht die Möglichkeit, trotzdem zu wechseln. Aber ja, das findest du eine gute Lösung. Ich könnte mir Matthias.. als guten Bundestrainer? Ja, Ich finde Matthias. Er sammelt bestimmt auf jeden Fall leichte Sympathiepunkte bei den Medien und Fans. Aber ich komme mit dem gar nicht klar. Ich finde den nicht sympathisch, aber darum geht es nicht. Ich glaube, ich halte ihn für hochkompetent und kann gut mit jungen Leuten. Was ist mit Basler, Effenberg und Matthäus? Ja, was ist mit dir? Alle drei. Dieser Trainer, Co-Trainer und Tim Wiese als Torwarttrainer. Genau. Das wäre schon ganz geil. Stellt es euch mal vor. Das wäre eine geile Truppe. Stell mal vor, wirklich die genannten.. Ey, das ist doch ein super. Ich habe eine super Serie fürs TV. Basler als zweite Mannschaft. Und dann machen wir Ayilton als Spieler die zweite Mannschaft. Leute, Seid ihr dabei? Auf jeden dabei. So, ich muss jetzt gehen. Die zweite Mannschaft. Oder wird der Film Podcast und sagt Spin-Off? Aber ihr macht ja eh schon so ein Fußballding, wo Bundesliga in Tian jede Woche beteiligt ist. Okay. Dann haben wir es gespannt auf dein Bier. Wie lange dauert denn das, bis das fertig ist? Muss das nicht irgendwie noch gären oder so? Da gucke ich mal nach, wenn ihr ihr seid. Ein bis zwei Stunden steht hier. Ja. Ich bin gespannt. Es sieht ja auch so aus, als könnte man es einfach easy mal in der Küche machen. Ja, dann mach doch mal. Man muss nur mischen, läutern, Würzel kochen, gären abfüllen. Das sind einfach die fünf Schritte des traditionellen Bierbrauts. Und wahrscheinlich hast du dafür irgendwie 19 Stunden Zeit gebraucht und Zutaten für 114 Euro gekauft, Braut, um zwei Flaschen Bier zusammenzukriegen. Brauttag etwa fünf Stunden. Ich habe noch nie das Wort Maischen gehört, sage ich ganz ehrlich. Ich habe das Wort Maische schon mal gehört, aber. Maischen als Verb habe ich auch noch nie gehört. Maischen Impossible. So Leute, ich bin jetzt raus hier. Was soll das? Es macht nichts. Schaltet ein. Nee, Quatsch, was ist der Podcast. Abonniert, nein, followed uns auf Twitter Podcast ohne Name, at podcast ohne Name oder erzählt weiter von diesem tollen Podcast. Es ist uns eine Ehre , mit euch gemeinsam und so weiter. Tschö. Tschüss, Georg.