3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% fake, auf nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, grüß Gott und herzliche Willkommen zur 90. Folge. Jetzt hast du drei verschiedene Sachen versucht. Ja, ich kann auch nicht bayerisch. Das erste Beckenbauer, dann klang es nach Schweizerdeutsch und dann ist es irgendwie ins Polnische. Gott hat jetzt Viertel. guten Laune-Onkels vom Podcast ohne richtigen Namen, Folge 90, was geht, Georg? Lass uns mit dem Disclaimer mal kurz anfangen, bevor die Ersten schon wieder rumheulen und Twitter aufmachen und irgendwelche Dinge posten, die sowieso keinen außer ihnen selbst interessieren . Wir sitzen wieder an allen möglichen Orten der Welten. Das wird sich in den nächsten drei Wochen ungefähr nicht ändern. du bist gerade unterwegs bei Schwiegereltern. Ich bin tief im Wald. Jochen und ich sind noch jeweils zu Hause. Ich werde ab morgen nicht mehr zu Hause sein für drei Wochen, weil ich dann in Reha bin. Urlaub ist schön, genau. Reha mache . Und mal gucken, wie es dann da aussehen wird mit Aufnahmemöglichkeit. Ich habe zumindest dafür gesorgt, dass ich, wenn alles geklappt hat, Internet haben werde dort. Denn es ist noch keine Sicherheit irgendwie, dass wo auch immer man hingeht, überhaupt zu haben. Ich weiß, gibt es mittlerweile auch noch Hotels ohne Internet. Ich habe mir auf jeden Fall bei einem Internetanbieter, dessen Namen ich jetzt nicht sagen werde, extra eine Karte geholt. Eine Prepaid-Karte für einen Monat mit unbegrenztem Datenvolumen. Wow, das ist teuer. Es ficken teuer, aber dann dachte ich mir, dann können wir sogar zur Not quasi keine Ahnung über Discord oder weiß der Teufel. Ich bin mir noch nicht ganz sicher, ob das gut funktioniert. Also wenn wir dich nicht besuchen dürfen, meinst du? Wir hatten ja vor, das ist ja nicht zu machen. Ja, aber so wie die Neuinfektionszahlen wieder ansteigen , ist es gut möglich, dass es kurzfristig halt dann eben doch nicht geht und wir uns doch nicht treffen können. Das ist auch noch einer der Gründe. Jetzt habe ich wenigstens was Gutes, weswegen ich sagen kann, dass ich nicht mit dem Zugfahren werde. Ich bin relativ nah an Hamburg-M. Dass ich nicht mit dem Zug da hinfahren werde, sondern mir tatsächlich ein Taxi gönnen werde , um zur Reha zu fahren, nämlich, dass ich mich nicht noch dem zusätzlichen Risiko aussetzen möchte, im Zug zu sitzen und mich da irgendwie anzustecken, jetzt wo irgendwie die Bakterienmutterschiffe wieder alle unterwegs sind. Ich finde, das ist gut angelegtes Geld . Es ist auch nicht so teuer. Also die Fahrt, ich finde es schon dekadent, mit dem Taxi außerhalb außerhalb einer Stadt oder von Stadt zu Stadt zu fahren so ein bisschen. Aber es sind unter 100 € und wenn ich mir dann sagen kann, in der jetzigen Situation ist das sicherlich auch vernünftiger , dann haben wir es doch schon richtig angelegt. Ich fahr dich für 60. Das bist ein echter Freund,. Das kannst du gerne machen, Jochen. Ich habe da kein Problem gerne. Wenn du möchtest, kannst du wieder. Das finde ich das Tolle an Jochen. du wirst dich halt selber ärgern, Jochen. Den kann man nachts um 4 Uhr anrufen und fragen, muss er dir helfen und er sagt dir, ja, für 60 Euro. Ich muss um 8 Uhr los. Ich würde mich freuen. Können wir gerne machen. Nimmst ein Mikro mit, dann nehmen wir noch eine halbe Folge während der Fahrt auf. Ich bring dich da hin. Jetzt ärgerst du dich, ne? Morgen um 8 Uhr, warte mal, ich gucke mal in meinen Terminkalender. Scheiße, ist was. du brauchst einen Terminkalender, um zu wissen, was du morgen um 8 Uhr machst. Das weißt du so spontan nicht. Okay, morgen um 8 Uhr stehe ich unter der Dusche, da kann ich leider nicht. Oh Mann, so ein Ärger war auch. Wow. Heute Morgen hat mich um 20 vor zwei Klempner aus dem Bett geholt. Also die standen vor der Tür, die standen noch nicht am Bett, die standen vor der Tür und haben geklingelt Ich habe so tief und fest geschlafen und da habe ich gedacht, was ist denn? Auf einmal so Ding Dong. Nee, wie geht unsere Klingel nochmal, Eddie? meine Klingel ist die, wollte ich gerade sagen, Italienisch, die englische amerikanische Nationalhymne ist meine Klingel. Also die ersten drei Töne davon, die welche, die englische, nee, nee, nicht die, die amerikanische. Und ich habe lange überlegt, woher mir diese Tonfolge bekannt vorkommt, weil weil es nur drei Töne sind. nur drei Töne sind. So Nein. Die, die, die. Das sind die drei Töne, die diese Klingel macht. Und ich habe mir irgendwie gedacht, das kommt dir irgendwie bekannt vor, aber woher kommt dir das bekannt vor? Und dann lag ich im Bett und hörte gerade einen Podcast und da schoss es mir in den Kopf. Meine Klingel beginnt die amerikanische Nationalhymne O Sayan. Und ich konnte sie dann weitermachen mit UC. Oh, can you see? Ist dasent oder Can you see? Ich weiß es nicht. Ken. Oder? Can you see oder Can't You see? Egal, auf jeden Fall. By donarly like. Also wenn einer von NFL gerade zuhört, ich wollte nur sagen, es ist ja bald Superbowl, ich würde mich bereit erklären. Wo wir übrigens gerade dabei sind, nicht wegen Superbowl, das auch, aber ich habe eine Melodie komponiert für unseren Spin-Off-Podcast. Ich bin jetzt weit genug, dass ich über unseren Spin-Off-Podcast lese, rede. In diesem Podcast rede ich davon, dass wir einen Spin-Off-Podcast planen. Ich bin dafür quasi verantwortlich, den zu planen. Deswegen traue ich dem über den Weg, dass da irgendwann mal irgendwas passieren wird. Ich hoffe nicht frühestens, ich hoffe spätestens Anfang nächsten Jahres. Moment, wir waren stehen geblieben bei du hast was komponiert. Ja, die Titelmelodie steht. Ja, mach mal. Sing mal nach., sing mal, sing mal. Nee, ich kann sie nicht singen, weil das ein kleines hier so ein kleines Gitarreniff ist. Ist ein klares Gitarreniff, ist klar, Hendrix. Man muss nicht Hendrix sein. Also wer von euch in einem Gitarrenladen arbeitet, der wird ungefähr 400 Mal am Tag das Intro von Sweet Allgemein hören. Und ungefähr auf dem Niveau bewegt sich, also nicht auf dem Niveau in Sachen Qualität, aber in Sachen Komplexität der Komp des Guns' Roses? Dann mach doch mal vor, wir wollen doch jetzt, hast du es angetriggert, wir wollen natürlich mal ein Gefühl gesagt, dass ich es komponiere. Ich muss doch die Leute heiß machen, damit sie in diesem Podcast dabei bleiben , sich freuen und versuchen, so Fitzelchen zu erhaschen oder erh erhaschen. Von dem, was der kommende Podcast sein könnte, man muss die Leute auch mal so ein bisschen neugierig machen. Also du nimmst jetzt was zu schreiben mit in deinen Urlaub die nächsten Wochen. Da, glaube ich, sind. Ich wollte ja noch ein Buch schreiben. Aber übrigens, ich brauche jemanden, der tatsächlich so gut Gitarre spielen kann, ja dieses kleine Riff für mich einspielt. Ich gebe ihm auch ein bisschen Geld dafür. Also jetzt nicht Unmengen. Um so ein kurzes Gitarreniff von 15 Sekunden einzuspielen, gebe ich dir jetzt keine 1500 jemanden, mit. Ich auch nicht heute Abend Squash, ohne Quatsch. Der kann das. Aber ich kann das so ein bisschen was, ich gebe ich dir auch dafür, dass du das dann einspielst. Ich kenne jemanden, der es wirklich kann. Ja, ich auch. Ich kann es auch wirklich. Nein, aber nein. Also kenne jemanden, der ist Musiker auch. Der tritt auf und ist Gitarrenspieler. Okay. Eddie, du bist. Dann sag ihm, der Podcast ohne richtigen Namen möchte ich ihn beauftragen, den Titelsong für den Spin-Off-Podcast. Okay. Ich produziere. Ich kann uns dann auch gleich noch ein Logo basteln. Ja, das haben wir auch noch nicht. Und mit der Titelmelodie für unseren jetzigen Podcast sind wir zufrieden. Es gibt ja Podcasts, bei denen jede Folge Musik unterlegt ist. Also die komplette Erzählung Case File zum Beispiel. Ja, das, wenn man scheiß Stimmen hat, muss man gute Musik unterlegen. Ich gebe zu, dass ich finde, dass der Erzähler von Caseile nicht die geilste Erzählstimme hat. Ich höre ihn trotzdem gerne, aber er hat auch einen ganz dicken australischen Akzent . Aber da habe ich mich auch gefragt, wie viel Auffall ist das denn wohl bitte? Oder wie viele Stücke sind das, oder macht der das spontan? Improvisiert einer, der den Podcast hört nebenbei? Könnte es auch bei diesem Podcast geben? Moment, da läuft so die ganze Zeitmusik. nicht die ganze Zeit und auch nicht so wie eine Titelmusik, sondern eher so ein bisschen wie im Film. Im Film hast du doch auch fast durchgehend Hintergrundmusik. Ja, okay. Aber du hörst ja auch immer so Krimi-Geschichten, da passt das ja auch. Ja, Jochen erzählt, Podcast. Der ist ja auch True Crime. Aber bei uns, wenn Jochen erzählt, dass er von zwei Handwerkern geweckt wird, was willst du da drunter legen? Ach richtig, wir haben dich unterbrochen bei der Geschichte. Ja, du, ich wollte es jetzt nicht nochmal aufwärmen, aber ja, das habt ihr tatsächlich. Aber so seid ihr. Die ist jetzt auch nicht so spannend. Ich wollte nur sagen, diese beiden Handwerker habe ich habe mich nicht bestellt, die Handwerker. Die sind einfach Die haben einen Keller gesucht. Und nicht irgendeinen. Ja, also irgendwo ein Keller, wo Wasser reinläuft. Bist du sicher, dass es Handwerker waren? Oder waren das nur zwei Typen in seiner Bierflasche in der Hand? Sag mal, habt ihr einen Keller? Ja, gehen Sie mal hier schwarz-weiße Streifen. Eisen Kugel am Bein. Die haben gefragt, habt ihr einen Keller, wo wir mal Wasser lassen können? Und ich habe verstanden, habt ihr einen Keller, wo es reinregnet? Ja, ganz ehrlich. Die haben Wasser geliefert, ja. Irgendjemand im Haus hat gesagt, das müsste mein Keller sein, was natürlich überhaupt nicht stimmt. Ich hatte Eddie Verdacht, der war aber gar nicht da. und jetzt habe ich denen gesagt, ist nicht mein Keller, das ist, keine Ahnung, auf alle Fälle sind die wieder abgehauen. Ich stand in Unterhose und zerzaust morgens da. Ich fasse die Geschichte zusammen wir gerade bei dir sind,, ich möchte ganz kurz die Geschichte zusammenfassen. Also es haben zwei Kellner, zwei Klempner geklingelt, haben gefragt, ist das ihr Kellner? Und hast du gesagt, nein und dann war's das. Ja, stark. Ich habe jetzt nicht gesagt, dass es eine gute Geschichte ist. Ich habe mir gesagt, die standen heute bei mir vor der Tür. Der Fairness dabei muss man in der Tat sagen, dass Jochen nicht gesagt hat, mir ist da was Krasses passiert. Das kommt noch. Nee, das kommt jetzt nämlich, weil du in WhatsApp angekündigt hast. übrigens mega Story. Hast du gestern geschrieben. geschrieben, Hab übrigens eine Mega Story Muaha. Ja, die ist auch nur dann mega, wenn man sie unmittelbar erlebt hat und jetzt, wenn man die drei Tage später nochmal. Willst du jetzt nicht so erzählen oder was? Also ich stand eben vor Spiegel vor der Podcast-Aufnahme. Dann bereite ich mich nicht die Story. Und dann habe ich mir die Story nochmal selber und meiner Familie vorgetragen und habe komische Blicke geerntet. Da habe ich gedacht, vielleicht ist die doch nicht so gut. Wie. An der Stelle ganz kurz an den Kerl antworten, der mir gemailt hat. Wallah, wenn ihr weiter den Joch nähergert, gibt Schelle vom Albaner. Hat mir einer per E-Mail geschickt. Und da möchte ich einfach an der Stelle nur sagen, ja, ich verstehe das. Mittlerweile werde ich tatsächlich sehr häufig darauf angesprochen, wie gemein wir zu Jochen sind. Ich das völlig. Und ich möchte an der Stelle einfach nur sagen, es stimmt vielleicht, aber ich sehe das so ein bisschen cause and Effekt. Also es ist einfach nicht so, dass der Jochen einfach unschuldig ist an der Resonanz, die er hier kriegt, sondern ich finde, es ist ein Stück weit provoziert. Ich fühle mich von Jochen provoziert und deshalb reagiere ich entsprechend. Das möchte ich einfach nur mal zu meiner Verteidigung sagen. Wenn du bei der Geschichte, die ich dir jetzt erzähle, Eddie nicht lachst, dann dann stimmt was mit dir nicht. Nee, ohne Quatsch. Kennt ihr das auch? Manchmal, wenn ihr irgendwo bei Facebook oder irgendwo in den sozialen Netzwerken schnell was schreibt? Okay, du nicht, Georg, du bist immer sehr kontrolliert und bevor du auf den Ja, bevor wir da kontrolliert sind, du bist der einzige Mensch, der noch nicht verstanden hat, dass das Auto korrekt nicht die Macht über dich hat. du kannst Wörter nochmal ändern, nachdem Auto korrekt was gemacht hat. du musst nicht auf Absenden klicken. Also, ich bin aber jemand, der muss, das Ding muss schnell raus. immer so Nachrichten. Habt ihr auch Rasenradiergummi? Und dann kommt keine Korrektur und nichts. Das sind immer so Jochen-Dinger. Und dann antwortet man auch noch mit, nee, gerade nicht, weil man sich denkt, der liest das vielleicht nochmal durch und schreibt, worum es wirklich geht. Und dann bleibt das so. Das ist so eine Pipp per WhatsApp mit Jochen. Ja, also auf alle Fälle gebe ich zu, da bin ich zu schnell, das ist ein Fehler. Das ist jetzt kleiner Fehler in meinem Leben, aber gut, das kann ich abstellen. Ich versuche es. Pass auf Ich habe eine Bekannte, die wohnt in Rating. Ihr wisst, ich komme aus Ratingen und mag diese Stadt sehr. Und ab und zu postet sie was und jetzt hat sie so ein echt so ein niedliches Katzenbild gepostet. Und ich so, ey, endlich mal wieder was bei Facebook aus Rating. Ich sehe nur Rating, niedliches Katzenbild und die Bekannte schreibt drunter, yeah, Rating, geil! Geh dann in den Beitrag hinterher rein, ihre Katze ist gestorben. Ich habe mir den Beitrag nicht durchgelesen. Und dann habe ich nur noch gesucht, wie kannst du das löschen? Das ist dir ja so peinlich, da stirbt eine Katze von jemandem und du schreibst nur, hey, Rating, yeah. Und ich, es ist ein bisschen lustig. Es ist ein bisschen lustig, hast du wirklich hey Ratingen Ye unter das Trauerfot geschrieben. Das ist ein bisschen lustig. Und dann habe ich die Kommentare gesehen und dann habe ich die Kommentare gesehen und überall so mein Beileid, oh Mann, die arme Katze. Und ich so, scheiße, was hast du da gerade gesagt? War es ein Schwarz-Weiß-Foto? Nee, es war ein Bunt-foto. Und ich hab mich auch sofort, ich hab sofort wieder auf Briefe reagierst, die so einen schwarzen Rahmen haben oder so. Oh geil, Oma hat geschrieben, so doof bin ich auch nicht. Es war mir total peinlich. Ich habe eine riesendicke Birne bekommen. Ich habe schreckliche, schlechte , wie heißt das schlechtes Gewissen gehabt. Gewissen. Wie heißt das? Besonders gut im Kontext. Wie heißt nochmal dieses Schreckliche, was ich Gewissen. Es war wirklich, ist euch noch nie sowas passiert, dass ihr etwas abtippt, abschickt und dann hinterher merkt, ach du Scheiße? Ständig. Es nennt sich Twitter. Ja, okay. Jetzt seid ihr eine Variante an alle Antworten bei E-Mails. Ja, ey, wenn ich dir mal Hörverordner zeige auf Twitter, also ich sag mal so, ich bin immer nur ein Tweet vom Ende meiner Karriere entfernt. Würordner? Moment. Ja, da haue ich die ganzen Jokes rein, die ich mich nicht traue zu veröffentlichen. Und irgendwann habt ihr das mitgekriegt, der tolle große Herbert Feuerstein ist ja gestorben? Ja, habe ich in der letzten Folge Podcast un richtigen Namen gehört. Und genau, und der hat ja seinen eigenen Nachruf. Sorry. Der hat ja seinen eigenen Nachruf sozusagen schon vor ein paar Jahren aufgenommen als Audio-File. Da habe ich mir auch komplett angehört, wo er mit klassischer Musik sozusagen nochmal ein paar Abschiedsworte an sich selbst und an alle Leute richtet. Sehr, sehr schön. Und so mache ich es auch, dass wenn ich tot bin, dann geht mein Entwürfeordner automatisch in die Hände von jemandem, der das dann veröffentlicht. So dass die Leute dann sagen, ein Glück ist dieses Arschloch tot. Ich will den Ordner nicht haben. Glaubst du nicht, dass dann vielen der Kontext fehlen wird? Ja, weil es natürlich viele Sachen in diesem Entwürfener sind jetzt schon nicht mehr aktuell. Kannst du Soll ich mal vorlesen? vorlesen? Ja. Nee, ich weiß nicht. Ich glaube, es ist nicht schlau. Das Problem wirklich bei vielen Sachen sein, dass der Kontext so derart fehlt, dass man in vielen Fällen gar nicht mehr weiß, worum es geht. Ja, ich glaube halt, keine Ahnung, in 15, oder 30 Jahren, wenn du so einen Gesichtsmasentragenwitz machst, dann wird dann vielleicht kaum noch jemand verstehen. Ja, wollen wir es hoffen, weil das würde bedeuten, dass es kein Thema mehr ist. Oder? Davon würde ich ausgehen. Ja, keine Ahnung. Wo ist das Neuseeland, wo sie wieder schon volles Fußballstadion hatten? Das kann ich mal vorlesen. Manchmal habe ich zum Beispiel Sachen im Entwürfeordner, die einfach nicht lustig genug sind. Die sind gar nicht schlimm, aber oder ein Incomplete. Also hier habe ich zum Beispiel die Bundesligatabelle getippt und habe aber nicht die Namen der Vereine, sondern immer irgendwas, was ich mit diesem Verein verbinde. Also auf Platz 1 ist zum Beispiel Lützenhüttel. Auf Platz 2 ist Ex-ClubClub, auf Platz 3 Pillen 4 ist Borussia verletzungsanfällig. Fünf Dosen, sechs ist nur ein Herz. Never. Was? Bist du bescheuert? Natürlich schaffen die den sechsten Platz, vielleicht sogar noch besser. 14. Naja, und was habe ich denn hier zum Beispiel noch im Entwurfeordner Entwurfspeicher? Warte. Nein, den kann ich nicht bringen. Ja, du erinnerst mich gerade so ein bisschen wie, ich war heute bei der Apotheke und das war so eine zwischenmenschlichen Interaktion, wo ich mich gefragt habe , an welcher Stelle es falsch gelaufen ist. Da stand da saß ich auch da und hab mich halt nur gefragt, muss ich jetzt agieren oder nicht, weil alle gewartet haben und nichts passiert ist. Ja, nein, das Ding ist halt. Ja, ich bin noch da. Das Problem ist, ich habe die aus einem gewissen Grund nicht gepostet. Entweder weil sie zu schlimm sind oder weil sie zu unlustig sind sie jetzt dann hier mit so einer gewissen Erwartungshaltung vorzulesen. Ich habe zum Beispiel hier stehen, habe ich aber nicht gepostet, weil ich der ist bei mir durch meine eigene Qualitätskontrolle gefallen und das will schon was heißen. Dann lass ihn doch gut sein, dann versau doch nicht unseren Podcast damit. Wer Schalke erst seit Tönneskacke findet, mag den BVB auch erst seit Klopp. Ja. Das fand ich jetzt nicht so schlimm. Nee, aber auch nicht besonders lustig. Ist halt so ein Tweet, wo ich sage, ja, komm. Also ich würde den posten. Also der wäre bei meinen Tweets schon ein Highlight. Ja, oder hier, habe mega Bock online jemanden mit guten Argumenten in seine Schranken zu weisen. Das finde ich eigentlich ganz lustig, weil das niemals passiert. Habt ihr das schon jemals mitbekommen, dass Leute sich online streiten und der andere sagt, ah ja gut, gut, aus der Sicht habe ich es noch gar nicht gesehen, echt guter Punkt. Da muss ich wohl. Selten. Ich will ab sofort doch nicht mehr die CDU. du hast mich überzeugt, ich will jetzt die SPD. Das passiert einfach nicht. Es passiert einfach nicht. Es passiert. D doch, habe ich erlebt. Aber es ist nicht häufig, das stimmt. Ja, aber vielleicht bei sowas wie, ich kaufe mir einen Golf, der ist besser als ein Tiguan. Nee, kaufe mal lieber einen Tiguan, aber doch nicht irgendwie so wirklich, wenn es um politische Sachen geht, oder? Ja, dass du das von Extremisten nicht erwarten kannst, das ist natürlich klar. Aber es kommt, du wirst doch ein CDU-Wähler, das ist ja kein Extremist, den wirst du nicht zu einem SPD-Wähler kriegen, egal was du dem sagst. Und umgekehrt genauso. Oder? Wir müssen auch nicht gerade die Wahlentscheidung ändern, aber es gibt ja auch Dinge, über die man sprechen kann, die jetzt nicht so von so fundamentaler Bedeutung für jemanden sind oder so Identifikationsgrad. Weil das ist ja manchmal mit den Parteien fast wie mit dem Identifikationsgrad zu, keine Ahnung was, von Fußballklub oder zum Fußballverein oder so. Ist ja wirklich, weil dir jemand sagt. Und das finde ich so komisch bei so politischen Diskussionen im Netz, dass da immer so eine unfassbare Treue den gesamten Parteiprogramm immer ist. Ich denke mir immer, wo kommt es denn eigentlich her, Aber das geht ja in Deutschland sogar noch, oder? Ja, aber ich finde es trotzdem krass. Guck mal, die Leute sagen alle, also wenn einer SPD ist, dann, so kommt es mir zumindest online vor. Dann finden die alles, was die SPD zu jedem Themengebiet sagt, finden die richtig. Und alles, was die CDU zu dem Themengebiet sagt, komplett alles falsch. Das ist doch Quatsch. Vielleicht gibt es ja Sachen, wo ich sage, relativ nah beieinander. Wenn ich mir dann angucke, wie es bei den Amis ist, da finde ich es ja noch viel, viel krasser. Ja, aber umso erstaunlicher, dass man sich nicht einigen kann in gewissen Punkten. Also das müsste ja eigentlich dafür sprechen, dass man sagt, ja gut, kann man auch so sehen. Ich ehrlich gesagt noch nie politische Diskussionen miterlebt , die unmittelbar mit Parteizugehörigkeit zu tun gehabt hätten, es sei denn, es ging um die AfD. Ja, doch schon. Das ist so der häufigste Fall, wo ich halt mitbekomme, dass Leute sich halt konkret über eine Partei aufregen oder andere diese konkret verteidigen. Anson habe ich noch nie miterlebt, dass irgendjemand sagen würde, ich bin CDU-Wähler und der andere sagt, aber ich bin SPD-Wähler und sie streiten sich über irgendeine andere Kleinigkeit. Mit meiner Bubble schon. Da gibt es ja ganz eindeutig, und zwar zu fast jedem Themengebiet Und das finde ich ja auch das Komische daran. Ich finde das irgendwie, ich habe das Gefühl, es ist ganz egal, was gesagt wird. Es kommt eher darauf, wer es sagt. Wenn bestimmte Leute sagen.. bestimmte Leute es sagen, dann dann wird es kategorisch abgelehnt oder kategorisch zugestimmt. Aber es wird gar nicht mehr wirklich geguckt, was passiert. Ich würde super gerne mal so Blindtests machen, dass ich irgendein Zitat nehme und dann schreibe ich wahlweise drunter Barek Obama oder Donald Trump. Und dann so kleinen Tweet aufteilen, dass die Hälfte der Leute in deiner Bubble sieht es mit der Unterschrift Obama und die andere Hälfte mit Trump und dann die Reaktionen vergleichen. Habt ihr die Debatten geguckt, die Vice Presidential und Nee, nee. Ich bin aber mittlerweile auch so weit, dass ich bei ganz, ganz vielen Dingen eher im Ausblenden-Modus bin und mir dann nur noch Zusammenfassungen anhö Weißt du, warum es so gut war? Weil Saturday Nightlife das Ganze natürlich verarscht hat und es war sehr, sehr gut, weil Jim Carrey hat Joe Biden gespielt Und wenn man die Original und Dings hier, wie heißt, Ac Baldwin, hat wie immer Donald Trump gespielt. Und es war so lustig. Ich bin eigentlich gar nicht so der Mega-Saturday Night Fan. Also klar, ich bin mir natürlich der Geschichte von Saturday Nightlife und dem Impact auf gerade amerikanische Comedy natürlich sehr bewusst und kenne mich da auch ganz gut aus. Deutsche auch. Natürlich auch Deutsche. Aber ich bin nie so Fan von den Sketchen. Also da gibt es immer mal ein Highlight und dann gibt es aber auch eine Stunde lang gähnde Langweile. Aber Ich bin von Fan von diesen politischen, wenn die diese Debatten nachmachen. Und das war so lustig mit Jim Carrey als Joe Biden. Der hat das auch wieder so gut gemacht, total überzeichnet, aber trotzdem so gut gemacht. Und Maya Rudolph hat hier die Harris, wie heißt der Camilla Harris nachgemacht und ja, fand ich einfach sauustig und es ist natürlich noch lustiger, wenn du, wenn du dings, wenn du das Original kennst, sonst ist das glaub ich gar nicht so lustig. Naja, wollte ich nur mal so anmerken. Guckt ihr gerade irgendwas geiles? Ich habe wirklich tatsächlich nur viele Podcasts gehört in letzter Zeit. Was habe ich denn geschaut? Ich habe noch irgendwas geschaut, was ich weiterempfehlen wollte. Was war denn das? Außer The World At War. Das ist eine super Doku-Serie. Komme ich nicht drauf. Vielleicht habe ich auch gerade was verwechselt. Was hast du durchgeguckt? True Detectives habe ich geguckt gerade. Dritte Staffel? Die mit John Grisham, oder sind die alle von John Grisham? John Grisham, dem Autor von Jurassic Park? Was? Reden wir jetzt von der gleichen Serie. John Grisham ist ein Autor, ein ganz berühmter. Ja, genau, genau. Der spielt da mit. Es geht um das John Grisham ist dieser berühmte Autor von diesen ganzen Ja, aber was hat denn mit True Detectives zu tun? Heißt das nicht True Detectives? Warte mal. Da, wo es um das Justizsystem in Amerika geht. Warte mal eben, Sekunde mal. Nadine! Der hat doch auch Wie heißt denn die Serie, die wir geguckt haben? Ich bin gerade überfragt. Mir sagt Tru Detective auch was. Ich glaube, ich habe das auch gesehen. Ach nee, so ähnlich sagt sie. Was? Ach, Real Detectives, okay, sorry. Real Detective. Das waren nicht eineln. War nicht eins von beiden. Ich habe aber auch John Grisham mit Michael Cryon verwechselt. John Grishham hat immer diese ganzen Anwaltsfilme da. Ich verwechsel auch immer Grisham und Cryon. Genau, der eine war Anwalt und der andere. Jurassic Park. Ich kann es nur empfehlen, ich kann es nur empfehlen. Ich glaube, es waren sechs Folgen A 45 Minuten. Es ging um die Stadt Ada und das mutmaßlich korrupte Polizei- und Staatsanwaltssystem Und im Prinzip um die Frage, handeln wir in Amerika richtig, dass wir immer noch die Bundesstrafe haben und die Antwort. B, es werden einfach zu viele Menschen unschuldig in den Knast gesteckt. Irgendwie 4% aller Verurteilten sind unschuldig. Es werden auch zu viele Menschen schuldig in den Knast gestellt., weil sie halt unglaublich hohe Strafen für jeden Scheiß haben. Genau, aber 4% gehören eigentlich gar nicht rein und ein Großteil von denen bekommt lebenslänglich und da hat ja wirklich so ein zwei Fälleöselt und das kann ich nur empfehlen. Rex, ich hoffe, der heißt so die Serie. Sensationell. Ich finde es super spannend, super gemacht. Wenn dir das gefällt und du diesem Justizsystem dort gegenüber kritisch bist, dann empfehle ich die Confession Tapes. Da geht es auch um sowas sehr ähnliches, um Leute, die halt aus verschiedensten Gründen irgendwann mal eine Straftat zugegeben haben, wo man aber hochgradig daran zweifeln muss, dass dieses Geständnis tatsächlich ein echtes Geständnis und ein gültiges Geständnis sein sollte, war, glaube ich, in den meisten Fällen alle im Knast sind und auch danach geblieben sind . Ja, auch diese Geständnisse mutmaßlich erzwungen oder eben falsch aufgenommen. Also sowas gibt es natürlich auch häufig. Die berühmtesten Fälle sind ja diese Making-Murderer, wo du so einen geistig behinderten Jungen hast, so muss man ihn ja schon bezeichnen, der halt unter dem Verhördruck von zwei Cops halt irgendwas zu, weil er scheinbar glaubt, dass er, wenn er das Richtige sagt, nach Hause gehen darf. Und das lassen sie auch, ich, ich glaube, zwei Staffeln gab es mittlerweile davon, das lassen sie auch nach Prüfung halt noch stehen, wo du dir denkst, das gibt es doch nicht, das kann doch nicht sein, dass das euch ausre als Aussage und so. In dem aktuellen Fall. Aber die Confession Tapes Entschuldigung, die Confession Tapes wollte ich noch sagen, sind insofern noch schlimmer, weil sie da halt in manchen Fällen jemanden ein Auto setzen, zum Beispiel mit einer Person, die vorgibt, ein Verbrecher zu sein und demjenigen, der etwas gestehen soll, dann den quasi dazu bringen, dass er dieses Verbrechen zugibt. Was natürlich auch hochgartiger Blödsinn ist, weil eine durchaus üblichen Varianten ist, dass er halt nur deshalb das zugibt, um diesem anderen Typen zu gefallen oder ihn zu beeindrucken oder sonst was . Oder weil er sich vielleicht sogar, keine Ahnung, weil er Angst vor demjenigen hat. Auch davon gibt es mehr als einen Fall, wo es eben so war, dass Leute gegenüber einem Dritten irgendwas zugegeben haben, was sie gar nicht getan haben. Auf jeden Fall eine spannende Serie. Ja, kann ich auch nur allen empfehlen und im konkreten Fall noch schnell dazu. Lustigerweise hat man irgendwann, also lange war die Leiche dieser Frau, die sie angeblich ermordet haben, verschwunden. Dann 20 Jahre später hat man sie gefunden und es hieß immer, sie wurde brutal erstochen Und dann hat man die Leiche gefunden. Erstens hatte sie entgegen der ursprünglichen Annahme andere Kleidung an. Also völlig anders, als die im Geständnis beschrieben, andere Kleidung. Und die hatte auch kaum Knochen, keine Stichwunden, sondern Kopfschuss. Und selbst trotzdem bleiben, die immer noch in Haft . Wo du denkst, wie geht das? Verstehe ich nicht. Also, spannend, spannend. Und dann hast du noch diese ganzen Geschichten mit den Drogenfällen, wo halt Leute, weil sie irgendwo Drogen transportiert haben deine Kombination mit irgendwas anderem, was an sich total belanglos sein sollte, aber straverschärfend gewirkt hat, dann irgendwie für 50 Jahre in den Knast müssen oder so. Also ein Kofferraum voller Drogen gehabt, aber im Handschuhfach des Wagens, den er sich von einem Kumpel geliehen hat, lag da eine Pistole drin und hast dann plötzlich bewaffneter Drogentransport und weiß der Teufel was . Und dann vorbestraft und Thre Strikes und so. Ja, spannend. Ich weiß jetzt aber wieder, welche Serie ist, weil die ich geschaut habe. Die ist, glaube ich, schuld. Und auf Basis von dieser Buchserie von dem Herrn von Schirach. Die habe ich geschaut und fand sie ganz Ja, es kann sein. Und fand sie ganz unterhaltsam, nachdem ich halt die entsprechenden Bücher davon geschenkt bekommen habe und begeistert als Klolektüre gelesen habe. Habt ihr Klolektüre? Oh ja. Ich habe also natürlich das Handy als Klo. Das immer. Und ich habe ein ganzes Archiv fast schon auf der Toilette mit diverser, ich habe eine reichhaltige Zeitschriftenauswahl auf der Toilette. Die haben auch Bücher. unterschiedliche Sachen. Auch Bücher Ich habe ein Wirtschaftsbuch, den Man Volkswirtschaftsbuch kennt jeder, der Wirtschaft oder Volkswirtschaft studiert hat, der Manue ganz bekanntes Buch ist eigentlich so das Lehrbuch für für Wirtschaft. Die Grundzüge der Volkswirtschaft von Anne Gregory Manue kennt jeder, der an der Uni Wirtschaft studiert hat. Und das habe ich mir immer zugelegt, weil ich einfach gedacht habe, naja, um alle Diskussionen letztendlich politischer Natur drehen sich auch immer um die Wirtschaft, um das, was eben Geld macht oder wie Geld verteilt wird. Und da habe ich dann gedacht, muss ich mich mal ein bisschen reinlesen, damit ich das alles besser verstehe und beurteilen kann. Aber am Ende des Tages sitze ich auf dem Klon, lese nicht den Mancue, sondern gucke Insta-Stories oder TikTok . Hey! Ich habe noch eine Serie, die ich empfehlen kann. Ted Lasso. Wahrscheinlich bin ich schon wieder late to the part, aber vielleicht kennst du noch nicht jeder. Ted Lasso ist eine fantastische Serie. Ich muss wirklich sagen, eine richtig geile Feelgood-Serie, wie ich sie lange nicht mehr gesehen habe, die einfach so einfach so ganz, die macht einfach Spaß. Da ist nicht noch so eine zynische Meta-Ebene drunter oder noch so ein Augenzwinkern und guck mal, wie clever wir sind oder so, sondern die ist einfach total nett. Die ist unter anderem von dem Typen, der auch Scrubs damals erfunden hat, Bill Lawrence. Und in der Hauptrolle Jason Sudakis, der übrigens auch bei Saturday Nightlife war, Jason Sudakes kennt man auch den Comedian, der hat in Wear the Millers, Horrible Bosses ganz viele Filme mitgemacht, denn wenn ihr den seht, kennt ihr den auch. Und er spielt einen amerikanischen, also einen American Football Coach, der nach England geht, um ein Premier Leagueeam zu coachen. Ach, davon hab ich gelesen irgendwie. Und er hat halt gar keinen Plan von Fußball. Also er hat wirklich gar keinen Plan von Fußball. Und kommt halt nach England und es ist halt natürlich so ein bisschen dieser Clash of Cultures. Und er ist aber so eine richtig, er so ein ganz optimistischer, gut gelaun Typ, der zu allen nett ist und richtig lieber Kerl ist das, ja. Also überhaupt kein Football-Coach. Genau, eigentlich überhaupt nicht ein Football-Coach. Und hat so eine ganz warme, warmherzige Art und kommt da in diesen ja doch rohen Fußballsport und hat eine super kalte Clubbesitzerin und kommt da halt so rein. Und ist so eine 25 Minuten, 30 Minuten Comedy Serie und kann ich nur empfehlen, weil die echt Spaß machen. du kannst die gucken, wie The Office oder so einfach so eine Folge nach der anderen. Es macht einfach, ich finde es ganz angenehm, weil ich mag auch richtig Heavy Drama und schwere HBO Serien, wo du dich danach erstmal irgendwie in der Dusche zusammenkreust und irgendwie so. Aber ab und zu mal sowas Leichtes finde ich auch ganz okay. Vielleicht Sportserien mag ich ja wirklich tatsächlich dann die Realversion von solchen Serien, wo sie tatsächlich einen Fußball oder Football Club gibt es ja beim Football gibt es ja auch fünf verschiedene mittlerweile Glaube ich, bei den Serien Last Chance You gibt es, dann gibt es diese über die NFL-Teams und dann glaube ich noch eine mit so einem Highschool-Team, wo die jeweils den Coach begleiten und so. Und gerade die Football-Coaches finde ich allesamt so unsäglich, wo ich mir nur denke, oh mein Gott, bin ich dann doch froh, obwohl ich Football immer geliebt habe, in der Jugend immer Football spielen wollte , bin ich froh, dass ich nie in die USA gegangen bin und da in der Highschool Football gespielt habe, weil ich so den Sack gegangen, dass ich spätestens einer Woche nicht mehr zum Training gekommen wäre. Hast du eigentlich Friday Nightlights geguckt? Haben wir da schon mal drüber gelesen? Ein bisschen. Das ist doch eigentlich genau deine Serie, glaube ich. Das müsste doch genau dein. Bei dir zu viel zu wenig Football und viel zu viel Soap Opera. Haben die da überhaupt Football gezeigt? Ja, doch, einiges sogar. Eigentlich ist natürlich schon auch viel zwischenreichlicher Kram, aber auch viel Football. Echt? Ich kann mich da irgendwie nur an Beziehung, Beziehung, Beziehung erinnern. Aber ich habe doch einen Freund. Nein, der sitzt ein Rollstuhl. Wir sind jetzt nicht mehr zusammen. Ich bin jetzt mit dem Fullback zusammen. Lass uns nach Tiruana fahren und trinken. es war nicht so meins. Wenn das jetzt dann noch ein bisschen witzig gewesen wäre, das hier Blue Mountain State fand ich ganz lustig. Ja. Kennst du das? So eine Comedy-Serie, so eine Football-Comedy-Serie halt. Ein bisschen, ja, also nicht besonders geistreich . Eher so, keine Ahnung. Denkt ihr ein bisschen American Pie als Football-Serie, das ist Blue Mountain State. Ey, können wir mal kurz alle festhalten, wie geil American Pie ist? Oder? Wieso? Ja, weil es einfach, ich weiß nicht, American Pie 1 damals im Kino gesehen. Ich weiß nicht, ob ich in meinem Leben im Kino mehr gelacht habe als damals, als ich American Pie gesehen habe. War für mich damals eine Offenbarung. Ich weiß, heutzutage Humor hat sich verändert, bla bla bla, Zeitgeist, bla bla bla, kannst du alles nicht mehr bringen. Notgeile Teenager, die einen Apfelkuchen ficken. Aber ey, American Pie, was haben wir Spaß gehabt, ey. Das war echt eine gute Zeit damals. Das war so, da kam noch Roadtrip, der war fast noch besser. Kennt ihr noch Roadtrip? Nee, ich muss gerade an Hangover denken. Das verbinde ich noch so einemover. Hangover fandst du nie so geil. Fand ich nie so lustig. Doch, ich fand Hang, den fand ich lustig. Da habe ich den Hype drum nie so ganz verstanden. Das fand ich ganz nett. Den ersten Film fand ich ganz nett, die Nachfolger fand ich schon gar nicht mehr. Nee, Roadtrip, American Pie, Haroldton Kuma, das war noch Komödien, Leute. Aberen Komo war nicht lustig zu finden, das finde ich aber. Das ist aber. Wir waren doch alle lustig. lustig? Ich fand den super witzig. Ich weiß, der ist auch mega erfolgreich gewesen, aber Der Regisseur von Hangover hat ja Dings gemacht. Joker. Todd Phillips. Habt ihr den gesehen, Joker Joker nicht gesehen. Den müsst ihr gucken. Aber Joker ist doch Batman-Universum, oder? Bin ich da wieder total falsch? Das ist korrekt. Habe ich schon habe ich nichts gesehen. Ja was, ich gucke das halt nicht. Ja, aber warum? Warum? Warum sollte ich es gucken? Ja, weil es gute Filme sind. Okay, ja gut, dass wir drüber geredet haben. Ich will aber nicht. Ich Boys, wie heißt es denn, The Boysau, wenn schon wieder ist, wie ich auch. Ich bin gerade, wo bist du? Wo bist du bei Boys? Weil der zweiten Staffel, das Blöde ist, dass die jetzt einzeln die Folgen veröffentlichen und ich habe mir gedacht, wir sind jetzt endlich in der Zeit angekommen , wo eine Staff komplett releas wird. Dafür bezahlt ich doch bei Prime Code, damit ich das direkt binden kann. Und jetzt habe ich keinen Bock mehr, das zu gucken und dann eine Woche zu warten, bis die nächste Folge kommt. Aber freust du dich nicht immer auf die neue Folge? raus? Nee, wenn würde ich sie alle sehen können. Ich bin in der zweiten oder dritten Folge, glaube ich, der zweiten. Da sind wir fast genauso weit. Ich habe gerade die dritte, also zweite Staffel, dritte Folge, die Homelander mit jeder neuen Folge mag ich ihn mehr. Es gibt übrigens schon alles Folgen. Es gibt acht Folgen. Acht Folgen von der Staffel 2. Ich glaube, die ist schonertig, ja. Ich habe, wie gesagt, ich weiß nicht genau, wann ich zuletzt reingeguckt habe. Das müsste jetzt auch schon wieder vier, fünf Wochen her gewesen sein, wo zwei, drei Folgen noch raus. Das kann gut sein. Ich finde die auch super macht mir gerade richtig Spaß, The Boys. Und Hast du die schon mal gesehen, Jochen? Nee. Jochen? Ich melde mich aber die ganze Zeit schon. Ich habe es nicht gesehen. Könnt ihr mich hören? Hallo? Ja, wir können dich hören. Ja,. Ich finde die auch super, die Serie. Die macht mir richtig Spaß. Musst du dir angucken? dir die Jochen gefallen? Ich glaube, die wird auch gefallen. Ich weiß nicht, magst du so super natürlichen Kram, Jochen? Ich glaube eher nicht, oder? Ja, aber darum geht es ja nicht so extrem, oder? Ja, aber man muss sich schon drauf einlassen können. Es ist schon, glaube ich, wenn du wenn du da so dich nicht drauf einlassen kannst, könnte ich mir schon vorstellen, dass ich bin ja auch kein Superhero-Fan, habe ich ja jetzt mehrfach gesagt und dafür kriege ich jedes Mal wieder Haue. Aber selbst ich kann mich auf diesen Teil der Serie, also auf diesen Superhero-gramm, kann ich mich easy einlassen . Ich glaube, da ist eher halt die Frage, ob man so diese derbe Art von Erzählweiserägst Humor, ob die einem gefällt oder nicht, ob man sich da nicht, also erlangt der Anfang, die erste Folge mit der Freundin und ob man da entscheidet sich, glaube ich, schnapp man sich denkt, okay, das könnte meine Serie sein oder nicht. Für diejenigen, die sie noch nie gesehen haben und die Zugang zu Prime haben , guckt euch die ersten 15 Minuten der ersten Folge an und dann werdet ihr, glaube ich, entscheiden können, das gucke ich weiter, das gucke ich nicht weiter. Entweder denkt ihr euch geil die Spreu vor. Ich habe zum Beispiel, ich bin aufgestanden, habe gejubelt. Ich hab zurückgeschult. Ich dachte mir, was zur Hölle ist da gerade passiert? Ich. Ich hab zurückult. Das mache nie. Ich dachte mir, da ist nicht gerade wirklich das passiert, was ich Weil ich höre irgendwie so zwischendurch irgendwie noch auf dem Handy geguckt und dann so, what? Zurückgeschwult, okay, das ist wirklich passiert. Und dann habe ich nochmal zurückgeschmult, um mir nochmal diese Szene, also so rein technisch, um sie genießen zu können. Also ich habe sie dann dreimal geguckt. Es gibt ein paar andere Serien, für die habe ich richtig lange gebraucht. Für die habe ich eine Staffel gebraucht, um reinzukommen. Das war mir bei The Boys nicht so. Das war irgendwie erste Folge und da war schon klar, die ist bestimmt nicht jedermanns Sache, aber mir hat es gefallen. Jochen hat Jochen hat sich gemeldet. Achso, gemeldet. dem Thema. Okay, das eine, das merke ich mir. Ich wollte über meinen Kinobesuch sprechen, das später. Jetzt, wo ihr gerade so alle beschreibt, was ihr so guckt, jetzt mal rein philosophische Frage . Glaubt ihr insgesamt, die Weltbevölkerung guckt zu viel Glotze? Also wie viele Stunden im Jahr, glaubt ihr, beschäftigt ihr euch damit vor der Glotze zu sitzen? Ich mache es auch extrem häufig abends. Also ich bin auch das hauptberuflich, insofern verstehe ich die Frage nicht. Naja, wir so, ich, wie viel Prozent unserer Zeit oder wie viele Stunden im Jahr. Ja, was gerade abgehakt. Stell die Frage bitte nochmal, ich habe es auch nicht richtig gehört. Also wie viel Prozent unserer Lebenszeit oder andersrum, was glaubt ihr so im Jahr, wie viele Stunden Glotze gucken wir so? Was würdet ihr schätzen? Bei mir ist es definitiv viel weniger geworden. Bei mir ist es viel weniger geworden, als das vielleicht vor 10 oder 20 oder 30 Jahren gewesen wäre oder war. Weil es jetzt viel mehr Alternativen gibt. Ja, Moment, meinst du mit, mit Glotzen nur Filme und Serien oder gehört da für dich auch sowas wie Instagram, also aufs Handy glotzen, also tatsächlich, tatsächlich Film und Serien. atsächlich, und Filme und Serien jetzt in diesem Fall. Und Videospiele zählst du auch nicht dazu. Nee. Dann geht's bei mir. Hier bei mir auch. Aber ich finde diese Unterscheidungs schon ehrlich gesagt ein bisschen Quatsch, weil ob ich jetzt mir Insta-Stories angucke, ein Videospiel spiele, eine Serie gucke oder so, also wie willst du das qualitativ denn unterscheiden? Letztendlich ist es alles Zeittotschlagen, oder? Oder worauf zielt die Frage? Warum lachst du? Jochen, ich verstehe nicht, warum du lachst. Nee, nein, es ist Zeit.umschlagen. Hallo, könnt ihr mich hören? du lachst gerade so, als würde ich das extrem erheitern. Ich verstehe überhaupt nicht, warum. Ich habe doch gar nicht gelacht. Und dann klang das nur gerade so. Ich glaube, du hast gelacht, aber es gibt insofern schon Unterschiedde, ob das etwas Interaktives ist oder nicht. Also das ist so von der Art der Unter Unterhaltung schon ein großer Unterschied. Wenn ich halt zocke, dann dann mache ich ja aktiv etwas und beeinflusse das ja auch und überlege mir Sachen dabei. Je nach Spiel auch verfolge ich eine Strategie vielleicht oder nicht, lese ich dazu etwas oder nicht, spiele ich mit anderen zusammen und so weiter und so fort. Und dasselbe wäre jetzt, wenn man Internet nimmt. Sehr Unterschied gucke ich mir im Internet irgendwelche Fotoserien an oder setze ich mich mit anderen Leuten oder mit Themen oder mit Nachrichten oder so auseinander. Das ist. Dasselbe gilt ja auch bei Filmen oder Serien. Gucke ich etwas, was mir ein Thema näher bringt. du hast ja zum Beispiel gerade über USA und eine Serie zum Thema Gesetze in den USA gesprochen. Das ist ja schon was anderes, ob ich sowas gucke oder ob ich, keine Ahnung was, halt einen reinen Unterhaltungsutti oder sonst was schaue. Ja, aber ich finde zum Beispiel, ich höre ja ganz oft, guck doch nicht immer in dein Handy, du guckst so oft in dein Handy oder so. Was stimmt, allerdings muss man ja auch sagen, dass dieser Device, wie man heute neudeutsch sagt, ja ganz viele Sachen gleichzeitig beinhaltet. Das heißt, wenn ich aufs Handy gucke, mache ich ja ganz unterschiedliche Sachen. Ich würde sagen, 70% der Zeit, die ich aufs Handy gucke, sind vielleicht sogar Workrelated. Wie findet ihr, dass ich amerikanische Wörter oder englische Wörter einbinde in meinen deutschen? Super geil. Sehr gut, ja doch. Das klingt gut. Also die meisten Sachen, wenn ich busy aufs Handy gucke, sind workrelated . Und deshalb, also ich benutze es zum Beispiel ich kann darauf lesen, ich kann darauf glotzen, ich kann die Tageszeitung Zeitschriften lesen. Es ist ein Taschenrechner, es ist E-Mails, es ist alles Mögliche . Und immer sieht es für den Außenstehenden aber natürlich gleich aus, egal was ich gerade damit mache. Und der Außenstehende kann gar nicht unterscheiden, ob ich jetzt einfach stupide irgendwelche Selfies von Topmodels mir angucke oder ob ich gerade , weiß ich nicht, das Bernsteinzimmer gefunden habe auf der Landkarte und versuche, die Polizei davon zu unterrichten. Das wissen die Leute ja gar nicht. Insofern mag ich diesen Vorwurf nicht, dass es immer heißt, guck doch nicht immer auf dein Handy . Die Frage ist ja, was macht man damit? Ist es nun mal ein Schweizer Taschenmesser geworden? Also worauf ich hinaus wollte. Man könnte ja auch sagen, so rein Philosophisch, die Menschheit guckt zu viel Fernsehen und könnte mit einem Großteil dieser Zeit, die sie für Vergnügen ausgibt, sich. Wir sind nicht bescheuert. Warum redest du wieder so, als wären wir bescheuert? Was? du hast gerade mit uns gesprochen, als wären wir so zwei. Man könnte ja auch sagen, dass die Menschen, das war so ein Senn mit der Maus. Also ich komme mir gerade so vor, als hätte ich was falsch gemacht. Hast du ja auch. Lass ihn ausreden, er versucht es ja gerade zu sagen. Entschuldigung du guckst zu viel Fernsehen. Denn du könntest in der Zeit was machen. Nein, es gibt ja Leute, es gibt die These, dass die Menschen zu viel glotzen und sich mit zu in ihrer Meinung, unwichtigen Dingen beschäftigen und dafür zu wenig Zeit in in die Lösung der Probleme der Welt stecken. Das lasse ich jetzt mal so stehen, das ist nicht von mir. Vielleicht habt ihr aber dazu eine Meinung. Ja, also wie soll ich denn die Probleme der Welt lösen? Das wüsste ich gern mal. Also es ist ja nicht so, dass wenn ich jetzt nicht, weiß ich nicht, gerade Sommerhaus der Stars gucke, dann ist es ja nicht so, dass ich zu Hause sitze und den Klimawandel löse. Also was ist denn das ist doch Quatsch, sondern dann sitze ich zu Hause mal irgend anderen Scheiß, dann schneide ich was aus oder klebe was zusammen oder popel in der Nase oder Ja, keine Ahnung, irgendwas mache ich halt. Irgendwas. Wer macht denn was Sinnvolles? Was schneist du denn aus? Ja, was machst du? Was macht denn jemand? Das ist doch, also wenn du ein Buch liest, machst du auch nichts Sinnvolles. Ja, ist das ja auch nicht von mir die These. Ja, aber dann hauen wir dem auf die Fresse von mir die These. Da machen wir nämlich Sinnvolle. nämlich. Das kommt von so Leuten, die, wenn man sich hier über irgendwas beschwert hat, wenn man sagt, boah, ich habe schlechte Internetverbindungen, dafür zahle ich dafür so viel Geld, die dann antworten mit ach, deine Sorgen möchte ich haben. In Afrika verhungern die Kinder und du beschwerst dich über die Internetverbindung. Das ist halt so. Mit dieser Logik kannst du halt alles, was irgendjemand irgendwann macht, als wertlos bezeichnen, wenn du sagst, es existiert hier etwas, das wertvoller ist, das du tun könntest. Dasselbe gilt halt für dein Geld ausgeben. Wenn du sagst, ich habe mir jetzt, keine Ahnung, einen Schnitzel gekauft oder so, ja, von dem Geld hätte man wieder X oder Y machen können. Ja, ich bin verreist, mit dem CO2-Budget hätte und so weiter. Also das lässt sich ja eigentlich immer bei allem machen. Vor allen Dingen, wenn das nicht sehr Wenn Leute dich fragen, braucht man das wirklich, wenn du irgendwas kaufst oder so am Arsch, was braucht man denn wirklich? Ich brauche ein Stück Kernseife und ein Stück Brorinde. Mehr brauche ich nicht zum Überleben. Was heißt schon, brauchst du das? Aber braucht man auch Dinge, die das Leben lebenswert machen oder nicht. Das ist halt auch, also brauche ich. Kernseife? Ja, aber jetzt ist doch so, brauche ich einen Thermomix. Natürlich brauche ich keinen Thermomix, aber ich habe Bock auf geilen Kartoffelpüree. Also, kommst du auf Kernseife. Ich brauche Kerneife du das Leben runter. unterbrechen würdest, was musst du kaufen, um überleben zu können? Ein bisschen was zu waschen. Zahnbürste und Wasser.. Es ist einfach so, am Ende des Tages, wer legt fest, ab welchem Punkt ist es nur noch Genuss und eigentlich damit eine Form von Ungerechtigkeit oder nicht. Und das ist ja letztendlich, was hinter dieser Debatte steht, wenn man Leuten vorwirft, dass sie sozusagen mit ihrer Zeit nichts Sinnvolles machen . Und das ist halt schon so eine Diskussion, von wem kommt denn diese Aussage bitte, Jochen? Das ist doch. Das werde ich fürs nächste Mal recherchieren. Ja, das gibt es immer wieder mal, dass Leute meinen, anderen vorschreiben zu müssen, was die in ihrer Freizeit tun oder besser tun sollten als X oder Y . Gerne genommen in der Variante hast du nichts Besseres zu tun, als X oder Y zu machen. Ich weiß nicht, wie oft ich das schon gelesen oder gehört habe, wenn ich zu irgendeinem Thema mich geäußert habe. Ach ja, so viel Zeit möchte ich haben, dass. Also das ist ja ganz, ganz, ganz üblich, dass man etwas herabwürdigt, was ein anderer macht Indem man halt sagt, entweder so viel Zeit möchte ich haben oder deine Sorgen und so weiter und so fort. Das habe ich doch erzählt, dass ich glaube nicht, dass einer Party war, wo der Gastgeber, wo ich mit dem Smalltalk geführt habe, und der gesagt hat, ah, du machst also diese Videospiele und so. Und ich so, ja, zockst du auch? Und er gesagt hast, nee, ich habe immer Sport gemacht . Hat er mir als Antwort gesagt. Ach so, ja, nee, dann bleibt natürlich keine Zeit mehr. Es gibt ja auch keine Sportler, die Videospiele spielen. Nein, Ich habe ja auch in meinem Leben noch nie Sport gemacht, weil ich nur diese Videospiele konsumiert habe den ganzen Tag. Oder wenn Leute sagen, ich, ich habe Freunde, oder Nee, ich habe einen Job oder so. Ja. In meinem engen Freundeskreis gibt es Leute, wo ich sage, ey, meld dich mal, ja, warum hast du nicht geantwortet auf irgendwann? Und dann sagen, ja, sorry, keine Zeit gehabt. Moment, du willst mir sagen, im Zeitalter von fucking WhatsApp, abends im Bett, kurz bevor du das Licht ausmachst und das scheiß Handy auf deinem Nachttisch liegt, kannst du nicht in WhatsApp geben und schreiben, ja, absenden . Dafür hast du keine Zeit. Oder nein, ich komme nicht. Oder nein, ich will nicht. Dafür hast du keine fucking Zeit, du Arschloch. Wenn ich sowas höre, da kriege ich die Krise. Niemand auf der Welt kann mir weismachen, dass er keine Zeit hat, auf eine verschissene Frage auf WhatsApp zu antworten. du kannst sagen, ich habe keinen Bock gehabt oder ich wusste die Antwort nicht oder ich habe es vergessen. Aber laber mich nicht voll, dass du keine Zeit hast . Das gibt es nicht. Das gibt es nicht. Okay, sorry, ich rege mich schon drauf. Ja, aber mit jemandem, also keine Zeit zu haben oder sich nicht die Zeit zu nehmen, um mit jemandem zu reden oder zu kommunizieren, ist wieder auf einem anderen Level, finde ich. Also da geht es ja darum, kann und will ich mir gerade die Zeit nehmen, um eine im Idealfalle vernünftige Konversation mit jemandem zu führen und die Zeit manchmal tatsächlich nicht immer. Ja, aber zwischen den, das liegt ja der fucking Äquator. Also nicht können und nicht wollen sind für mich ja da zwei komplett unterschiedliche Aspekte. Und es kommt natürlich darauf an, wenn ich jetzt sage, wenn ich jetzt schreibe, erzähl doch mal, wie es in den letzten 15 Jahren bei dir so war, dann kann ich verstehen, dass da nicht direkt eine Antwort kommt. Aber wenn ich irgendwie schreibe , hey, geht's dir gut? Da kannst du auch drauf antworten. Ja, ja, klar. Also wenn es um irgendwas geht, wo so eine konkrete Frage ist, die sehr leicht beantwortet kann oder beantwortet werden kann, dann ja. Oder sowas wie hast du eine Bohrmaschine, die du mir leihen kannst? Ja, sowas. Da kann man doch drauf antworten. Da kann man doch nicht sagen, da brauchst du nicht zwei Wochen später antworten. Nee, sorry, ich hatte keine Zeit zu antworten. Willst du mich verarschen? Naja, aber eine Bohrmaschine muss man immer im Haus haben, nur so ein Tipp vom Baumeister. Also Bohrmaschine gehört mit neben der Küchenmaschine. Das ist eins der wichtigsten Geräte im Haus. Man braucht immer Löcher. Lebende. Neben der Küchenmaschine vor allem Dingen. die niemand hat. Aber was ist denn, wenn man dir zeitversetzt antwortet? Also wenn man praktisch drei Stunden verstreichen lässt, bist du dann auch schon agro, weil man ist ja vielleicht mal spazieren oder glotzen. Es gibt es gibt Leute, bei denen weiß ich, dass die einfach nicht so oft aufs Handy gucken . Es gibt Leute, da weiß ich, die gucken alle zwei Minuten aufs Handy. Und bei denen fühle ich mich angegriffen, bei den anderen respektiere ich die Downtime. Wobei du halt nicht vergessen darfst, dass es auch sehr recht passieren kannst mit Ding, da antworte ich gleich drauf und das vergisst man dann zwei Wochen oder nach lang. Ja, kann passieren, stimmt. Die Wahrscheinlichkeit, dass du ein Arschloch bist, ist höher trotzdem. Passt auf, Leute. Ich habe mir heute einen Milchshake gekauft. Bitte lass das nicht das Ende der Story sein. Die wird noch krasser, die Geschichte, die werden noch besser. Eine Erdbeermilchshake. Ich war ein bisschen verwundert, weil ich dachte, ich hätte ein großes Milchshake bestellt. Vielleicht sind meine Hände auch einfach nur größer geworden. Ich weiß es nicht, das auf jeden Fall klein aus . Und dann habe ich festgestellt, dass es mittlerweile für die Milchshakes Pappstrohhalme gibt. Ja. Pappstrohalm. Ja, das ist das neue Ding jetzt. Und das ist widerlich, finde ich auch. Ich habe dieses Milchshake getrunken und bei dem Milchshake -Produzenten ist es so, das sind sehr, sehr feste Milchshakes. Die haben, glaube ich, schon mit Milchshakes gesprochen. Es gibt ja Leute, die mögen die eher eher so leicht geschlürfbar. Und ich mag quasi die dickflüssige, fast schonVariante, für die der Pappdings noch weniger geeignet ist. Aber das Schlimmste finde ich, dass bei so einem Pappstrohhalm man immer so das Gefühl hat, dass man gerade so eine Altpapierzeitung hat, die sich beim Trinken auflöst. Irgendwie so diese Wochenmagazine, die man sonst im Briefkasten hat. Das schmeckt halt auch so nach Papier. Warum? Warum haben wir bitte diesen Trend oder diese Idee gehabt, dass ausgerechnet die Strohhalme aus Pappe sind? Bevor mir jetzt einer kommt, wieder, aber Georg, das ist mal wieder die Umwelt retten müssen. Hast du denn gar nichts? Aber genau das ist der Grund. Fünf nach Am Arsch die Räuber ist das der Grund, weil nämlich der Becher aus Plastik ist. Der Becher ist aus Plastik, der Deckel ist aus Plastik, alles an dem Milchshake, bis auf das Milchshake ist aus Plastik, nur der Strohalm nicht. Irgendwo muss man. Und der Becher war früher aus Pappe. Okay, das ist. Aber ich habe zum Beispiel wenn ihr schon eure Scheiß Pappe überall haben wollt, okay, dann macht wenigstens alles aus Pappe. Aber ich habe auch schon, dass die Deckel auch aus Pappe sind. Mittlerweile, habe ich auch mit. Habe ich. Komplett Plastik. Becher Plastik der früher aus Pappe war, den Deckel kenne ich nur aus Plastik, den habe ich noch nie aus Pappe erlebt . Und jetzt halt der Strohhalm. Wenn ihr alles aus Pappe macht, weil ihr glaubt, das muss unbedingt sein, okay, finde ich widerlich, das schmeckt halt scheiße und ist dafür nicht geeignet. Ich meine, jetzt muss ich halt immer überlegen, kann dieses Ding noch das, was es ursprünglich sollte? Es ist immer toll, wenn etwas umweltfreundlich und wiederverwendbar ist, aber wenn es den eigentlichen Zweck nicht mehr erfüllt, bringt es halt auch nicht so viel. Wenn ich zum Beispiel einen Schraubenzieher haben möchte, oder jetzt wird bestimmt wieder eine sagen, hier Jochen, Fachrichtungselektroniker, Jochen Trier heißt das, dann mache ich den ja auch nicht aus Pappe oder Hirse , weil ich dann keine Schrauben mehr damit reindrehen kann. Für alle Frauen der Hirstrauben das ganz toll. Nee, super toll für die Umwelt. Hirschraubendreher. Aber bringt mir nicht viel, weil das dann den Zweck nicht mehr. Ich finde, Pappstrohhalme sofort wieder abgeschafft werden. Wenn sich zwischen Pappstrohalm und Klimawandel entscheidet, dann sage ich, wir nehmen den Klimawandel. Ganz ehrlich. Dann muss es so sein. ich das fast genauso,o. Aber wenn schon , dann ist bitte der Strohhalm das Letzte, was stirbt aus Plastik. Dann mach doch bitte wenigstens erstmal den Becher und den Deckel aus Pappel. Damit kann ich ja noch leben. Aber nicht den Strohhalm. Oder überlegt euch irgendwas anderes Vernünftiges. Vielleicht kannst du das ja auch keine Ahnung, aus Rinderjakulat bauen. Ist mir egal , solange es nicht so viel schmeckt wie Pappe. Und sich halt auflöst dabei. Vielleicht ist der Strohalm deshalb gewählt worden, weil das eindeutigste Ding ist, was man vorzieht, aha, die Politiker tun etwas oder meinen sie tun etwas für den Umweltschutz . Und dir fällt es ja auch sofort auf. Also das ist Plastik sofort, ja, man sieht es am Becher, es ist was geändert, die machen was. Vielleicht ist mit der Grund, dass man den Strohhalm genommen hat. Ich verstehe es tatsächlich auch nicht. Ich glaube, beim nächsten Mal werde ich auf den Strohalm verzichten. Also dann werde ich das Ding halt einfach so runterwürgen ohne Strohalm. Wie viel Sth noch pro produzieren wir denn so? Oder ich bring meinen mit. Ich habe ja Metallstrohalme zu Hause. Ich bringe einfach einen mit.öst. Oder vielleicht will man einfach, dass man darauf verzichtet., dass einfach sein lassen, ohne Strohalm trinken und einfach so trinken. Aber dann gibt den Leuten noch keine Strohalme mehr, sonst sind ja die Plastiktüten in Supermärkten Moment so ein Milchshake nicht ohne Strohalm trinken. So, hier ist der Milchshake und dann sagst du, wo ist denn der Strohalm? Ja, fick dich, du Umwelt. Hast du Pech gehabt. Also ich wette eine Lösung, wenn ich nicht so viel Serien gucken würde. Oh, Moment mal, Leute. Aber die Zahl an Strohhalm, die wir so verbrauchen in Deutschland im Jahr, ist schon gewaltig, eine 40 Milliarden Strohhalme. Also jeder verbraucht 1,3 Plastikhalme pro Tag im Schnee. Und ich schmeiß sie auch nicht ins Meer. Ich schmeiß sie in den Mülleimer. Ich schmeiß Das ist eigentlich das beste Argument. Ich schmeiß ja nicht ins Meer. Wie wäre es denn, wenn jeder einen Strohhalm zur Geburt kriegt? Was regt sich über die verdreckte Luft auf. Ich tue ja das Benzin den Tank nicht in die Luft. Was? Genau. Wie wäre es, wenn jeder zur Geburt einen Strohhalm kriegt und den für den Rest seines Lebens nutzt? Weil dann könntest du ja diesem Sprichwort, den Kürzeren gezogen haben, noch viel mehr beimessen, weil man einmal im Leben quasi den Strohhalm ziehen darf. Ja, und wenn du den verliebt oder so hast du halt Pech gehabt. Kein Milchshake mehr für dich. Also Leute, gibt ja auch Metallstrohhalme. Dann sollen sie lieber sagen, hier ist ein Milchshake, der kostet 7 Euro oder was die mittlerweile kosten. Ich habe gar nicht darauf geachtet . Wenn du Strohhalm haben möchtest, haben wir nicht mehr. Wir haben nur noch die Metallstrohhalme und die kosten nochmal sieben Euro. Ist ja auch okay. Nur nicht Strohalme. Aber aber 40 Milliarden Plastikroh, ich kann schon verstehen irgendwie. Das ist eine ganz schöne Gewalt. Wer behauptet, dass Zahl ist die Vor allen Dingen, was hat das mit dem einen Strohalm zu tun, den ich haben will? Ich meine, das ist ja schön zu sagen, wir verbrauchen irgendwie 10 Milliarden Liter Benzin. Aber solange ich sage, ich möchte nur einen Tropfen verbrauchen, dann kannst du ja nicht sagen, ja, wir in Deutschland verbrauchen so und so viel. Das ist nicht meine Schuld. Ich verbrauche nicht 1,3 Strohhalme pro Tag. Nee, mehr, wenn es 40 Milliarden sind, nee, doch, knapp 1,3 pro Tag. Das hast du so schnell ausgerechnet? Ne, so überschlagsmäßig. Okay. Wir haben irgendwie 80 Millionen Menschen in Deutschland. Das sind dann 500 Strohhalmen pro Person, oder? Ganz., die können nicht, ich lese gerade auf dieser Internetseite, die können gar nicht recycelt werden, weil die meisten recyc Maschinen diese feinen Trinkröhrchen nicht erfassen können, nicht gut erfassen können. Sie stören sozusagen den Recycling, versto Maschinen und können diese zerstören. Also sie nicht. Mir ist völlig egal. Und wenn ich jedem einzelnen verfickten Strohhalm Pinguin stirbt, Delfin. Selbst dann. Soll es ein Distanz mich ausbt. Pech gehabt, Flipper. Fick dich, Flipper. Aber Pinguine sind die geilsten, dieitäten setzen. Sind Pinguine nicht Vögel, die nicht fliegen können? Ja, sie haben auch ein Gefiederie könnte man da auch einfach mal sagen, vielleicht haben sie die Message auch nicht ganz richtig bekommen oder so. So ganz ehrlich, Natur versucht dir schon was zu sagen. Oh Gott, Leute. Ja. Ich glaube, die Schildkröten, die nicht mit den komischen Sixpack-Bier-Dingern zurechtkommen, dann evolutioniert euch halt ein Messer auf den Hals. Weißt du, aber ich wollte eigentlich was anderes fragen. Hast du noch nie mitbekommen? Die bleiben doch auch immer hängen in diesen Sixpack-Dingern. Ach so, okay, ja. Aber die haben ja sowieso nicht mehr, weil kaum noch mehr aus Dosen getrunken wird und wenn, glaubt, gibt es ja nicht mehr einen Six6, oder? Wann hat zuletzt jemand von euch mal ein Sixpack gekauft? Ich kann mich da nicht daran erinnern. Was glaubt ihr, wie viel Kunststoff zu Abfall wird? Was? Seid ihr jetzt beide auf Greenpeace-Seiten, um irgendwelche Kunststoffwerte rauszukommen? Ich habe gerade was dazu gefunden. Von den circa 6,3 Milliarden Tonnen Kunststoff, die bis 2015 zu Abfall wurden, wurden ca. 9% recycelt und 12 % verbrannt. Etwa 79 % der Kunststoffe wurden auf Müllhalden deponiert, beziehungsweise wurden in der Umwelt ausgebracht, wo sie sich nun anreichern. In der Schweiz wird etwa 90 % des Plastikmülls energetisch verwertet. Also ich war ja mal auf Bali. Das ist aber jetzt schon echt 20 Jahre her und damals war das schon so strange. Da bist du irgendwo tauchen gegangen und bist dann auf so eine einsame Insel gefahren worden. Und selbst da Plastiktüten in den Bäumen und am Strand ohne Ende. Das war vor 20 Jahren Also das Problem ist, glaube ich, dass wir unseren Plastik irgendwie exportieren und die anderen irgendwie keinen Bock haben, das ordentlich zu verwerten. Weltweit werden derzeit rund 380 Millionen Tonnen Kunststoff pro Jahr verbraucht. Schon viel. 180 Millionen Tonnen. 380 Millionen Tonnen. Ich habe keine Ahnung. Dazu müsste ich wissen, was die Vergleichswerte von so ziemlich allen anderen Dingen sind, die wir verbrauchen. Im Jahr 1930 waren es 10.000. 10.000 Tonnen. Was mir diese Statistik sagt, ist, ich hätte 1930 in Kunststoff investiert. Ich hätte meinen Milchshake 1930. Sehr schön, Ed. Leute, ich mach Spaß. Wenn ihr, eine Dokumentation zu dem Thema übrigens gucken wollt, da gibt es eine gute. Die ist von 2009, heißt Plastic Planet, kann ich empfehlen. Da geht es um die Plastikverschmutzung auf der Welt übrigens. Sollen wir mal zum Rätsel kommen oder was? Ich bin hier immer noch bei meinen Schwiegereltern auf dem Land, ey. Ich kann hier stundenlang jetzt labern. Nein. Warum? Wir müssen erst eine Frage. Wie nein. Welche Frage? Das muss ich nicht wissen. Folgende Situation. Ihr werdet gefangen genommen von einer Terroristengruppe. werdet entführt. Möglicherweise solltet ihr ermordet werden. Ich weiß es noch nicht. Okay. Ihr habt jetzt die Möglichkeit , eine Nachricht zu schreiben an eure Familie oder sonst was. Familie, Frau, Freundin, wie auch immer. Ihr könnt darin logischerweise ja irgendeine Art von geheimer Botschaft verstecken. Was macht ihr oder was schreibt ihr, wo eure , können wir uns nachher aussuchen, an wen das dann geht, wo wer auch immer euer Ziel ist, sofort erkennt, da ist was faul. Also das ist nicht normal, das würde er nie sagen, das würde er nie schreiben, da muss irgendwas faul sein. Okay, aber man muss davon ausgehen, dass die Entführer diese Nachricht lesen und das eben nicht verstehen. Führer lesen die Nachricht. Gener lesen die Die Entführer lesen die Nachricht und einfach nur zu schreiben, Achtung, ich bin gefangen genommen worden, sorgt dafür, dass du sofort gekillt wirst. Also es darf nicht sein, was so offensichtlich ist, dass die Entführer das mitbekommen, aber es muss offensichtlich genug sein, dass, keine Ahnung, eure Frau beispielsweise sofort sagen würde, ruf die Polizei, da stimmt was nicht. Alternativ, wenn es nicht die Frau ist, vielleicht hast du ja einen alten Schulfreund, , wenn du X oder Y sagen würdest, sofort, wüsste, da stimmt was nicht. Schatz, ich liebe dich. Dann würde deine Frau die Polizei rufen, Jochen. Also ganz ehrlich, Das hat aber jetzt auch lange gedauert, ihr Ochsen. So, also jetzt mal. Wieso hat das so lange gedauert? gedauert? Was hat lange gedauert? Ich weiß es nicht. Ach komm. Verrückt. Verrückt. Mach dir einfach mal so einen Scherz. Das ist crazy. Also ich würde sowas schreiben wie lecker Marzipan oder so. Aber das hilft mich ja. Hast du kein Marzipan? Aber das hilft ja dann auch nicht, mich zu retten. Es muss ja auch was sein, wie die mich finden. Und vor allen Dingen vor allen Dingen würde der Führer denken, die hat hier überhaupt keinen Marzipan. Das muss eine Message sein. Aber würden die mich nicht eh töten, weil ich Kontakt aufgenommen habe? Oder gehst du davon aus, dass der Entführer sagt, ach, er sagt nur was über Marzipan, nicht so schlimm? Die sollten, also du sollst irgendeine Nachricht schreiben, vielleicht wollen die sich Zeit verschaffen und du sollst eine Nachricht schreiben, dass es dir gut geht, weil, keine Ahnung was, sie nicht wollen, dass dein Bankkonto gesperrt wird und sie immer von dem Bankkonto was abheben wollen. Ist ja egal. Die wollen, dass du irgendwie eine Nachricht schreibst und lesen sie natürlich auch. Aber sie wollen nicht, dass du Alarm schlägst. Wie schlägst du also quasi Stumm Alarm? Wieag ich Stummalarm? Das ist eine gute Frage. Vielleicht ist es einfacher, in diesem Podcast haben wir irgendwas, was wir dem anderen sagen könnten, wo er ist, vielleicht sogar einfacher, oder? Wüsste, was faul ist? Ich zum Beispiel könnte heute sagen, boah, ich würde gerne so einen Milchshake mit Pappstrohalm trinken. Aber wie würden wir dich dadurch finden? Wir würden dann nur denken, okay, Georg. Ne, finden. Erstmal geht es ja nicht um das Finden. Es geht ja jetzt nicht darum, eine geheime Botschaft zu machen, wo jemand so Genau, erstmal nur, dass du dir denkst, dass er faul ist. Der nächste Schritt wäre, wenn du eine geheime Botschaft machen würdest, hättest du da eine Idee für. Also eine Idee wäre halt zu sagen, oh, ich schreibe zufällig in bestimmten Buchstaben immer groß. Aber das Erste, was jemand macht, der sich einen Brief liest, zu fragen, okay, warum sind die Buchstaben groß geschrieben? Ja, ich würde wahrscheinlich irgendwie sowas... Mach du. Vielleicht sowas wie Hallo Schatz, warte heute nicht auf mich. Ich bin wieder gut essen bei den Nachbarn. Also da würden alle Alarmglocken bei meiner Frau angehen und da wüsste sie, jetzt rufe ich sofort die Polizei. Ja, ich würde wahrscheinlich. Ich merke, wir müssen uns alle ein Code-Wort für unsere Partnerinnen überlegen, dass die sofort Bescheid wissen, wenn mal irgendwas ist. Ich will wahrscheinlich sowas schreiben, Ich liebe den FC Bayern München. Das ist die tollste Mannschaft der Welt oder sowas. Ja, okay, aber auch das ist zu leicht. Ja, es ist halt immer leicht, weil es ist immer das Gegenteil von etwas ist, wofür man bekannt ist, weißt du, weil die müssten halt, wenn sie einen Google-Zugang haben, sehen sie, du bist Frankfurter Fan. Also ist schon unwahrscheinlich, dass du schreibst, ich liebe den FC Bayern . Mir San würde. Ja, gut, arbeiten wir dran. Wir arbeiten dran. Es ist eine schwere Frage. Ich würde wahrscheinlich einfach Es gibt halt extrem Unlustiges schreiben und dann würde sie sich denken, irgendwas stimmt mit meinem Mann nicht. Er hat was geschrieben, was unten, das kenne ich gar nicht von ist aber weird. Normalerweise muss man immer lachen, egal was er sagt. Ich habe einen unlustigen Tweet. So, was machen wir? Ihr wart die letzten beiden Male immer richtig schnell. Ich versuche mal was an andere Strategie heute. Bitte zuhören, die Herren. Welche ungewöhnliche Voraussetzung müssen Menschen erfüllen, die in das chilenische Dorf , ich spreche das jetzt mal deutsch aus, Villa Las Erellas ziehen. Ich wiederhole das nochmal, schon wieder, die leeren Gesichter vor mir, Eure leeren Gesichter mit den Fragezeichen über dem Kopf, die nichts verstehen, was über Subjektdikatjekt hinausgeht, damit. Welche ungewöhnliche Voraussetzung müssen Menschen erfüllen, um in das chilenische Dorf Villases Ellas zu ziehen? Nice. Dafür kriegst du einen halben Punkt. Okay. Ich gebe den ganzen Punkt. Ich habe es mitgeschrieben. Bonuspunkt. Ich möchte diesmal aussetzen, weil ich nämlich bei uns bei Patreon hat irgendjemand geschrieben, seitdem Jochen wieder mit Eddie zusammen ist, löst er keine Rätsel mehr . Und jetzt bin ich wieder alleine. Wenn ich jetzt gewinne, wird es mir wieder keiner glauben. Das ist richtig, du möchtest aussetzen, weil du davon ausgehst zu gewinnen? Das ist mein Flex, Jochen. Das ist mein Flex. Ich finde es erstaunlich, dass es überhaupt Voraussetzungen gibt, unter denen man in ein Dorf ziehen kann. Das habe ich noch nie gehört. Nee, ich auch nicht, muss ich zugeben. Wie kontrollieren die das denn? Okay, aber es muss ja irgendwas sein . Ich fang mal an. Wird das wird das kontrolliert, diese Voraussetzung? Ja, das ist eine gute Frage. Ich habe nichts dazu gefunden, ob es kontrolliert wird und wenn es kontrolliert wird, wie es kontrolliert wird . Aber ich nehme an, nein. Ich nehme an, nein. Okay, dann ist sie Jochen dran. Ist es ein kleines Dorf, also so unter 1000 Einwohnern zum Beispiel? Ja. Okay, es ist im Prinzip eine kleine Gemeinde, so wie hier so ein kleines Dorf irgendwo. Und sehr klein. die Bewohner haben auch, okay, sehr klein. unter 100 Einwohner? Ja, knapp 80, glaube ich, haben sie. 80, aber schwank. Und die Einwohner oder die Bewohner haben auch im Prinzip die verbindet irgendwie alle was. Die haben alle irgendwas gemeinsam. Müssen sie ja. Wahrscheinlich diese Voraussetzung. die wohnen im selben Dorf. Die Voraussetzung. Okay, verstehe. Hat das was mit Glauben zu tun? Nee. Ist es etwas Körperliches? Ja. Hat es etwas mit dem Geschlecht zu tun? Nee. Hat es etwas dürfen nur Männer oder nur Frauen rein? Ob es mit einer Behinderung zu tun hat? Nee. Hat es etwas mit den Haaren oder der Körperbehaarung zu tun? Nee, ich bin gerade sehr gespannt, was das für ein Dorf wäre. Ihr liefert, glaube ich, gerade Leuten gute Ideen für Filme, die sie machen könnten, so Horrorfilme. Das Dorf, wenn das nur die Behaten weinen dürfen. Ja, so frisurentechnisch oder so. Wahrscheinlich. Nur mit Scheitel, die haben alle, wer Haare auf dem Rücken hat in dieses Dorf. Moment gelacht, aber ist nicht unter so sehr orthodoxen Moslems oder auch Juden, dass die so einen Bart haben oder so? Also das ist doch nicht komplett von der Hand zu weisen, dass so Körperbehauung in irgendeiner Form auch religiöse Gründe haben kann. Also insofern ist es nicht so ganz albern. Und wir reden hier von einer Sekte von 80 Leuten oder von der Gemeinde. Okay, die haben keine Behinderung, aber es war was Körperliches, hatten wir doch eben festgestellt. Die müssen eine gewisse körperliche Voraussetzung haben. müssen die besonders stark sein. Ähm, nee. Okay, müssen die eine gewisse Größe haben Nein. körperlich Also es wird, bevor die da reingehen, geguckt, okay, hast du zum Beispiel drei Ohren, alles klar, komm rein, sowas in der Art. Also alle. Ich habe schon gesagt, dass ich nicht davon ausgesehe, dass es kontrolliert wird. Also sowas wie wir gucken nach, ob jemand drei Ohren hat, wäre es dann nicht. Okay. Dann ist Eddie dran. Aber was Muss man seinem also das, was da körperlich ist, das das wird künstlich also was heißt muss man selber machen. Das ist nicht angeboren. Ja, kann man so sagen, ja, ja, geht sehr gut. Es geht in die richtige Richtung. Ist nicht angeboren und Zum Beispiel. Ein Tattoo. Nein, ist es nicht. Es ist auch nicht, also es ist nichts äußerliches. Es ist nichts äußerliches. Ja. Also wie so ein Tattoo oder. Aber bitte Fragen stellen und nicht suggestivfragen stellen. Ja, Herr Chef, hat es etwas mit Sexualität zu tun? Was wäre denn das für eine Voraussetzung gewesen? Ihr müsst gefickt haben, Leute, sonst kommt ihr nicht rein. Zum Beispiel. Hat es was mit Körpermodifikation zu tun? Was ist für dich Körpermodifikation? Es gibt so afrikanische Stämme, wo die zum Beispiel so Halsdinger dran. um den Hals zu verlängern oder die Unterlippen zu vergrößern oder so. Nein, und auch nicht Piercings und irgendwie, Amputationen vom, was da alles gibt. Geht man gerne in dieses Dorf? Oder ist es eher eine Strafe? Also ist es ein Dorf, wo man gerne hingeht oder Weiß man nicht. Weiß ich nicht. Hast du schon das Verlangen nach wieder Erellas zu ziehen? Ich jetzt nicht, aber... Es ist aber etwas. Man geht weder besonders gerne noch nicht gerne hin, gehst du gerne nach Bottrop. Nein. Das muss jeder von für sich selbst entscheiden. bestimmt schöne Ecken. Was denn ne? Wer ist jetzt dran? Ich oder was? du hast doch gerade eine Frage gestellt, auf die es kein Ja gab. Also bin ich doch dran. Naja, aber auch kein Nein. gibt doch auch kein Nein. Der konnte die Frage nicht beantworten, der Chef. Ja gut, dann mach halt noch eine. In Chile. Gibt es das ein vergleichbares Dorf auch noch woanders auf der Welt? Ein vergleichbares Dorf, in puncto was vergleichbar? Also Dinge sind ja immer vergleichbar. Wenn ich zum Beispiel sage, ich habe eine Melone und ich habe einen Brückenpanzer, dann ist der Vergleich, die sind sehr unterschiedlich. Also von daher gibt es vergleichbare Dörfer. Oder meinst du, wo es die gleichen Voraussetzungen gibt? Ja, gibt es sowas nochmal im anderen Land zum Beispiel? Das ist ein Franchise, will er wissen. Was die Voraussetzungen betrifft oder die Größe des Dorfes oder die geographische Lage oder was? du stellst immer so Fragen wie, ist es da schön? Woher soll ich das wissen? Ich kenne ja die Agen, die da gefällt. Also in puncto was vergleichbar? Ja, dass es im Prinzip so etwas nochmal im anderen Land gibt, wo die Leute auch nur mit dieser einen körperlichen Eigenschaft da reinkommen. Oder kann das nur in Chile geben, Weil eben Schile dafür prädestiniert ist, dass es das nur da gibt? Ich glaube, es die Berge. Es könnte es vermutlich woanders geben. Ich weiß nicht, ob es das woanders noch gibt. Ich gehe. Okay, dann bin ich jetzt weiter. Ich bin jetzt weiter dran. Es ist auch kein verbotenes Dorf, dass die Polizei da jeden Abend ist. Es ist eine ganz legale Geschichte, ist ein Dorf . Für dich. Was ist die Frage? Alter, ist das verboten, was die da in dem Dorf machen, was auch immer? Also ist das ein verbotenes Dorf? Nein. Es ist nicht verboten. verboten, nee. Es ist etwas körperliches, was nachträglich hat es etwas mit Farben zu tun. Nein, nein nein. Etwas Körperliches, was kann. Hat es etwas mit dem Oberkörper? Was war die Frage? Ich habe jetzt nicht verstanden. Was hast du gefragt? Hat es was mit Oberkörper zu tun? mit dem Oberkörper zu tun Ich gebe mal einen Tipp, das ist was Medizinisches. Okay, dann bin ich noch dran. Das heißt, in diesem Dorf... wieso du hast du nach dem Oberkörper gefragt und er hat Nein gesagt. Wieso bist du dann nochmal? Nein, er hat nicht Nein gesagt. Also hat es was mit dem Oberkörper. Ich habe Ja gesagt, wobei ich ehrlich gesagt, wo genau hört der Oberkörper auf und wo fängt er nicht mehr Oberkörper an ? Gürtellinie? Ja. Nee, unter der Gürtellinie. Was? Sauerkörper. Okay, meine Güte, Rumpf. Also ich bin jetzt. Wieso bist du weiter dran? Oberkörper? Ja, der ist weiter dran. Ist gut, du hast beim letzten Mal auch nur eine Frage beantworten müssen. Ja, das ist ja nicht meine Schuld, dass du jetzt hier Konzessionsentscheidung triffst. Aber meine Schuld ist, dass ich die Regeln beherrsche. Richtig. Ich bin ganz auf deiner Seite. Ich möchte nämlich jetzt lösen. Also, dieses Dorf hat eine spezielle gesundheitlich positive Eigenschaft auf alle, die da wohnen. Und alle, die da wohnen, hoffen, dass sie irgendwann von einer gewissen Krankheit geheilt werden. Das kommt jetzt überraschend. Mititalien habe ich schon gefragt, kann nicht sein. Hast du, glaube ich nicht gefragt. Habe ich nicht da hast du das doch gehabt, dass wir die Oberkörper mit Ja beantwortet haben und dann wäre. Ja, aber nach eurer Definition von Oberkörper bin ich mir nicht mehr so sicher, ob das die Genitalien einschließt oder nicht. Dann habe ich es jetzt quasi gespoilert, dass es nicht die. Hat das was mit den Nippeln zu tun? Loch. Nee. Aber das war auch dumm, weil du das wäre ja klar gewesen, da hättest du nicht fragen müssen bis wohin der Oberkörper geht. Okay, dann weiß ich's. Jochen ist dran. Vor allen Dingen medizinisch, weil wir haben jetzt ziemlich viele Sachen gehabt, die ja eher in so kulturell oder religiös gingen. Und Nippelpiercing? medizinische Eigenschaften. medizinische Eigenschaften. Ich habe nicht wirklich medizinische Eigenschaften gesagt, aber ich wüsste ja auch nicht, was eine medizinische Eigenschaft ist, aber Richtung Medizin würde ich denken. Richtung Medizin. Hat es was mit der Luft zu tun dort? Oder hatte ich das schon gefragt? Nee, nee, nee. Hat es was mit dem Bauchnabel zu tun? Nein. Hat es was mit dem Rücken zu tun? Nee, hat es was mit den Achseln zu tun? Das geht ja alles durch. Nee. Hat es was mit den Innereien zu tun? Mit den Inneren? Ja. Innere Dings. Organe. Also es hat etwas. Geht es hier um ein spezielles Organ? Ja, kann man so sagen. Ah, okay, geht es. In diesem Dorf gibt es, die ernähren sich von etwas, was besonders gut ist für die Menschen dort. Was? Dann würde es nämlich um den Darm gehen. Ja, die bekommen irgendwie zum Beispiels Hirse. Ja, zum Beispiel. Eine ganz spezielle Hochgebirgshirse, die unglaublich gut für den Darm ist. Die Hochgebirgshirse. Ja, zum Beispiel. Oh, unserer Strohhalm-Feinde und Freunde der Hochgebirgshirse freuen werde. Also ja, alle direkt auf Ignor. Also ihr müsst gar nicht schreiben. könntus ficken. interessiert mich nicht, was ihr zum Thema Sträume zu sagen habt. Spart euch. Wollte ich nur kurz loswerden. Also ja, kann ich weiterfragen? Nein. Nein. Blinddarm? Ja. Okay, du darfst keinen Blinddarm haben. du darfst keinen Blinddarm haben. Genau, du musst, korrekterweise muss man sich den Boom-Ffortsatz, glaube ich, am Blinddarm entfernen. Da darf bitte mir ein Mediziner erklären, was genau da entfernt wird. Aber man muss quasi diese Blinddarmentfernung OP hinter sich haben, weil nämlich dieses Dorf am Arsch der Heide liegt. Das liegt 80 Monate nahe der antarktischen Halbinsel und Südpol ungefähr 1000 Kilometer entfernt vom Festland. Und was es dort als medizinische Versorgung gibt, ist ein Krankenhaus, ein Krankenhaus wohlgemerkt, mit einer Person, einem Arzt, der dort arbeitet und einer Krankenschwester. Und seit 2018 müssen alle Einwohner., die müssen es nachweisen. Also es wird vermutlich geprüft. Sie müssen es nachweisen können, dass sie keinen Blinddarm mehr haben, um die potenziellen tödlichen Komplikationen mit Eben diesem zu vermeiden. Wow. Also ein gemeinschaftlicher Punkt wieder. Wie immer, ja, Jochen. Wieso? Was? Wieso gemeinschaftlich? Eigentlich waren es zwei Punkte für Etienne, oder? Ja. Bing, bing, bing, bing. Kannst den Button drücken jetzt Jochen. Das ärgert mich so sehr. Wieso? Dass dieser Penner schon wieder richtig liegt. Aber die Begründung fehlt doch komplett. Kann ich auch Blinddamm sagen und dann muss man noch sagen, okay, warum, warum, warum? Was hat der Lehrer denn der Gedankenweg dahin? Wie ist denn der Gedankenweg? Der Gedankenweg? Was ist das denn von der Schule? Das ist ein geflügeltes Wort. Der Gedankenweg. Der Gedankenweg ist frei. Wie ist das denn nochmal in der Schule? nochmal in der Schule? Wir uns. Wie war denn Lösungsweg? Ja, wie auch immer, ist doch egal. Was hast du dir beide gedacht? Gut. Ja, ich nehme den Punkt an, möchte an der Stelle sagen und grüße meine Familie und den lieben Gott, ohne den das nicht möglich gewesen wäre. Sehr gut. Wir kommen zu den Fragen. Shizuru, 382, was ist eigentlich aus den ominösen, ach Gott, die Frage, warum habe ich die aus den ominösen Tassen geworden und wolltet ihr nicht an einem neuen Cover arbeiten? Ihr könnt uns ja Vorschläge schicken. Ihr könnt ja gerne mal Vorschläge schicken oder schickt uns Bilder, die gucken wir uns an und würden uns natürlich darüber freuen. Sind wir uns da einig? Also wir sind uns darüber einig, dass wir uns freuen. Wir waren uns bislang noch nicht einig über ein Motiv. Aber das kann ja noch kommen. Wenn ihr Bock habt, wenn ihr eine geile Idee habt für ein geiles Cover, schickt's rüber. Wir sind immer noch auf der Suche und irgendwann wird es vielleicht bei allen drei so sein, dass wir sagen, das ist es und dann machen wir es . Ja, gut. An was könnt ihr im Supermarkt nicht vorbeigehen, ohne es mitzunehmen, auch wenn ihr es eigentlich nicht wolltet? Fragt Tessador. Sehr schöne Frage. Es gibt in dem Supermarkt diese großen Schokoladen mit den Nüssen, diese ganz schweren großen. Und die gibt es bei unserem Edeka auf der ganz linken Seite an der Kasse. Und wenn ich da stehe in der Schlange, nehme ich mir immer ein , manchmal auch zwei von diesen Dingern mit. Die wiegen, glaube ich 300 Gramm. Ich versuche immer einen anderen Kassen zu bezahlen, aber das ist das Ding, da komme ich nicht dran vorbei. Ich liebe, also ich suche da nicht aktiv nach im Supermarkt, aber wenn ich sehe , greife ich zu. Und das ist diese belgische Schokolade, diese Muschelnschokoladen. Kennt ihr diese Nougat Muscheln? Wie heißen die denn als Pralinenenn ich die. Gvan oder sowas. Ich hab den Namen vergessen. Das ist so Die sehen aus wie so Meerestiere, Muscheln und so. Und das ist so Nougatschokolade. Das ist die fucking Galt die ist teuer, die sind richtig teuer. Kostet glaube ich so fünf Euro oder so diese Packung mit den paar Dingern da drinnen. Das ist das leckerste, was es gibt das und Rocher. Rocher? Roch. Aber Rocher gibt es doch immer. Rocher gibt es immer, Aber immer wenn du einkaufen gehst, kaufst du Rocher? Nee, nee, nee, nee. Das kann ich nicht mehr machen, leider. Rocher formte zu lange diesen Körper hier. Und ich muss. Es gibt schon viele Sachen, die ich gerne mal mitnehme, aber es gibt nichts, wo ich nicht dran vorbeigehen könnte. Ich überlege halt gerade, welche Sachen es gibt, die nicht immer da sind und die, wenn sie da sind, ich immer mitnehmen aldoalami. Diese kleinen Salami-Sticks. Wenn ich die sehe, kommen die rein. Die kommen immer in den Einkaufswagen, wenn ich an ihnen vorbeilaufe. Aber das sind so Sachen, die schreibt man sich natürlich nicht auf einen Einkaufszettel, kaufe heute die C-Sticks, sondern die siehst du dann Pfeffersalami. Pers. Gibt's aber nicht so oft leider. Zumindest nicht, wenn ich beim Lidl einkaufen gehe. So am Stück, dass man sich so ein Stück Pfeffersanami abschneiden kann. Und dann einfach snacken. Ohne Brot, ohne alles. Ich war gestern hier in so einem italienischen Supermarkt hier in Altona, in Hamburg und da hat so eine riesenlange Wurstheke und dann so geilen Parmaschinken. Und eine Salami, die ist unglaublich, so viereckig und unglaublich scharf . davon habe ich mir gestern 100 Gramm, da kam ich nicht vorbei. 100 Gramm gekauft, ist schon weg. Super lecker, kann ich nur empfehlen. Ich weiß nicht, wie die heißt, die ist glaube ich mit Peperoni und bei Soheke, ich gehe halt nirgends üblicherweise einkaufen. Beim Deal haben sie ja keine Wurstheke und sonst das nächste, wo sie eine haben, ist halt bei mir Edeka, der eine Ewigkeit weg ist . Aber wenn ich wo bin, wo eine Wurstheke ist, kaufe ich Zwiebeln mit. Und baust du daraus dann auch so ein paar schöne Figuren? Kommt immer drauf an, wie die Stimmung ist. Also ein bisschen so ich baue halt die M-Igel halt also ein Igel aus ME und so Pinguine aus aus gekochten Eiern und sowas halt Käsewürfelchen dazu . Warum nicht ne? Manu Seidel fragt, Uli Hoeneß meldet sich bei euch, ob ihr im Podcast Werbung für seine neue Bratwurst-VIP-Lounge in der Arroganz Arena machen wollt. Was antwortet ihr, sofort. Instant. Was letzte Preis? Überhaupt kein Problem für Uli Hoeneß Wurstwerbung machen? Ich mache auch für Tönnies Wurstwerbung. Kein Problem. Aber egal welcher Preis, nicht egal welcher Preis, wenn er sagt, du kriegst du 5 Euro für oder nicht. Okay. Reddie, du? Nee. Also ich bin natürlich käuflich in dem Sinne, dass ab einem gewissen Preis sage ich zu einem Jahr. Insofern müsste, aber der wäre bei Uli Hoeneß Bratwurstfabrik natürlich schon sehr weit oben. Ich sag mal, da müsste man stark verhandeln, aber natürlich ihr kennt mich am Ende des Tages zählt nur die Patte. Es geht sowieso. Was? Ich gestern erst wieder darüber nachgedacht, das geht bei vielen Fragen was? Es geht bei vielen Fragen ums Essen. Es geht bei vielen Fragen ums Essen. Ich habe noch eine, um die ums Essen sich dreht. Aber red du erstmal, Georg. Ich habe dich unterbrochen, glaube ich. Ich habe nur gerade daran gedacht, dass mir gestern Nacht wieder so eine Sache, als ich über den Podcast nachgedacht habe, in den Sinn kam, wo es halt eben auch um Werbung ging und wo es lange Zeit her, dass mich irgendwie so ein Spaten angeschrieben hat und mich irgendwie, glaube ich, zurechtweisen wollte dafür, dass ich in meinem eigenen Podcast, also in meinem BMZ-Podcast damals, für eine relativ kurze Zeit eigentlich mache. Den habe ich über mehrere Jahre gemacht und mache ihn hoffentlich bald auch wieder , mal Werbung hatte. Und darüber hat er sich aufgeregt, weil ich, glaube ich, in diesem Podcast gesagt habe, dass ich es ganz cool finde, wenn wir hier die Werbung machen, die ja meistens ihr beide macht, dass die in den meisten Fällen für den jeweils Werbetreibenden quasi live on tape eingesprochen wird für die jeweilige Folge. Das machen die auch die Podcaster immer sehr unterschiedlich , je nachdem, ob es halt irgendwie Sachen sind, die von dem Dienst eingespielt werden, wenn es irgendwie bei Spotify oder so ist, wo du dann halt hier teilweise deutschsprachige Werbung bekommst bei irgendwelchen amerikanischen Podcasts. Oder ob es halt Sachen sind, dass ein Podcast einen Werbepartner hat für eine Staffel und so weiter und so fort. Und dann gibt es welche wie uns. Wir haben halt mal zwei Folgen keinen oder fünf Folgen oder zehn Folgen keinen. Dann haben wir einen, dann haben wir die Folgen später einen anderen. Und ja, da habe ich so ein bisschen darüber nachgedacht, welche Ansprüche manche Leute halt haben an ihre Content-Produzenten. Und Ansprüche halt, wie man, dass man etwas kostenlos veröffentlicht ist, so ein Anspruch, den ich man sicher noch verstehen kann. Ich glaube, ja auch, das, wieso denn? Ja, wieso sollte denn Content umsonst sein? Content der Anspruch bei Podcasts und so finde ich es halt eine Sache, für die ich bin und wo ich auch allgemein als Produzent in den meisten Fällen bisher zumindest gesagt habe, jo, finde ich auch gut. Und der nächste ist schon okay, aber okay, aberspruch zu haben, ich, ja, kann ich nachvollziehen, dass man halt sagt, gut, eine gewisse Arten von Content produzieren, kostet einfach Geld Und kann sich halt jeder selbst überlegen, ob er das kostenlos machen möchte oder nicht. Aber ich finde es halt als User immer geil, wenn es Sachen gibt, die kostenlos produziert werden. Und wenn es sich anbietet, die Sachen selber zu produzieren und es kostenlos zu machen und im Idealfall trotzdem davon leben zu können , dann hat man zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen. Aber dann gibt es halt tatsächlich noch diejenigen, die die Werbung scheinbar als Ehrenrühr sehen, die es den Leuten, die Content produzieren, quasi negativ anrechnen , dass sie bei den Sachen, die sie machen, eine Werbung schalten. Und das ist dann so der Punkt, wo es für mich so eine absurde Welt ist, dass man halt sagt, ich möchte etwas haben, was a kostenlos ist. Ich möchte, dass derjenige dort quasi nichts mit verdient oder keine Werbung mitmacht. Aber wenn es eine Pay-Version davon gibt, möchte ich auch nicht dafür bezahlen. Und das ist dann so eine Kombination, die ich komisch finde. Kunst nennt man das auch. Sich dann aber auch noch nicht zu entblöden, nimmt einen Produzenten anzuschreiben und dafür anzumaulen quasi zu sagen, aber du hast doch in deinem Podcast Werbung gemacht, wo ich mir denke, da scheint jemand etwas missverstanden zu haben. Also da habe ich dann doch eine ganz klar andere Meinung gehabt, als zumindest diese Person glaubte, dass ich es habe. Ich bin absolut damit einverstanden, dass jeder, der Content produziert, selber entscheidet, ob er der Werbung oder nicht und auf welche Werbung und wie viel davon. So, das zu diesem Thema. Wieso wollen die Leute eigentlich so viel zum Thema Essen wissen? Ich sehe das auch hier gerade. Ja, das frage ich mich auch. Was ist denn da los? Haben wir letztens manche gesprochen? Hamburger immer am liebsten. Ich finde diese Frage immer gut, weil es tatsächlich immer es auch unterschiedliche Macharten von Hamburgern gibt. Kommt aufs Brötchen an, auf die Soße da drauf, was denn da sowieso grundsätzlich da drauf ist und so . Können wir uns jetzt mal auf einen Hamburger einigen, der der Beste ist. Also habt ihr einen? Also meinst du einen Laden für Tessador? Nee, also ein Hamburger. Wie muss der sein? Was muss da drauf? Welche Soße muss da drauf, welches Brötchen, damit Hast du verschiedene Hamburger Brötchen, die du benennen kannst? Also ich. Ich kann dir eher sagen, was ich nicht auf dem Hamburger bin. Ich will keine Tomate und keine Gurken auf meinem Hamburger. Okay, sehr gut. Ich will ein Salatblatt, ein knackiges, ich will Zwiebeln. Ich will viel Käse, der schön mit dem Fleisch verschmolzen. ich kriege gerade so Hunger. Und Eine geile Soße und an Extras akzeptiere ich eigentlich nur Bacon. Ich bin mittlerweile doch auf dem Trip, dass ich die Gurke nicht mehr runter mache. Ich kann sie mit mitessen. Kommt auf die Gurke an. Also bei McDonald's schmeiße ich sie, glaube ich noch weg. Aber wenn man sie so selber macht oder bei anderen Läden, da in vielen Burger Läden, die kriegen die Gurke ganz gut hin . Salat kommt weg, mag ich nicht. Und Bacon kommt drauf. Fleisch kommt drauf. Käse kommt drauf. Zwiebeln unbedingt und eine geile Soße. Ziemlich spannende Frage zum Abschluss hier nochmal gewesen. Wir machen jetzt Schluss, Leute. Ich bin hier immer noch im tiefsten Land, muss man ganz ehrlich sagen. Ich gibt sich wirklich. Fuchs und Eule, die Türen. Wie sagt man, Fuchs und Eule geben sich die Klinke in die Hand? Gibt's das? Gute Nacht sagen. Sagen Fuchs und und Eule geben sich die Klinke in die Hand. Ich kenne Fuchs und Hase sagen sich gute Nacht. Das meine ich doch. Fuchs und Hase sagt hier, wo ich. Oder geben sich Fuchs und Eule die Klinke in die Hand. Fuchs und Eule verkaufen sich Gebrauchtwagen. Wie man so. Das ist so ein kleines Dorf, wo ich gerade bin, dass du abends ab einer gewissen Uhrzeit nichts mehr hörst . Nicht mehr hörst. Das ist für jemanden, der aus der Großstadt kommt, ist es total schön strange. Weil das ist so eine ganz komische Ruhe. Also die kannst du ja in der Stadt gar nicht irgendwie künstlich erzeugen. Das ist Wahnsinn. Aber auch irgendwie ganz schön. Man hört sich dann selber atmen und dann beschäftigt man sich in Gedanken mit sich selber. Oh Gott. Und die Luft ist so frisch, dass man so müde wird. Richtig frische Luft. Komm schnell wieder. Komm schnell wieder. An dieser Stelle nochmal sorry für die ein oder andere Tonmacke hier in dem Podcast. Es geht nicht anders, weil meine Schwiegereltern. die beiden Wochen auch haben. Meine Schwiegereltern haben einfach beschissenes Internet. Das muss man einfach so sagen. Das ist einfach meine Schuld auch ein Stück weit. Weil ich einfach schlecht geheiratet habe. Ich bin verändern. Ich bin mal gespannt, wie die Tonqualität beim nächsten Mal ist, wenn Georg aus sich aus dem Urlaub meldet. Wir wünschen dir. der Urlaub richtig. Drum prüfe, wer sich ewig verbindet. Wie findet ihr den neuen Spruch? Weißt du, wenn du bei deinem Partner heiratest, dass du erstmal über Internetverb? Wie die Internetverbindungen in der gesamten Familie sind. Drum prüfe, wer sich ewig verbindet. Ja, jetzt wollte ich nicht die Melancholie aus dem Abschied, weil Georg in die Reha geht. Reha kann auch Spaß machen, übrigens . Ich wollte mal was Positives sagen. Ja, ist doch so. Oder nicht? du baust Muskeln auf, du baust Muskeln auf, du lernst neue Leute kennen. Kann auch. Muskeln. Baust du keine Muskeln auf? Ich werde es nicht sehen. Ich war, wie gesagt, noch nie in der Rea. Wir werden schauen, was wir da aufbauen. Beziehungen. Okay. Wir werden dich besuchen kommen, wenn wir dürfen, weil wir kommen ja alle aus dem Risikogebiet mittlerweile. Aber wenn das irgendwie, dann kommen wir dich besuchen und nehmen da aus.. Das wäre ideal, wenn wir dann zumindest eine Folge sicherstellen können, weil bisher kann ich noch nicht garantieren, welche Zustände wir da haben, ob da, wo sich bei mir Fuchs und Hase in Möllen gute Nacht sagen, zum Beispiel überhaupt irgendeine Handyverbindung oder sonst was habe. Ich weiß nur, dass es WLAN nur in der Cafeteria gibt, aber nicht auf den Zimmern. Wollen nachher mal schauen. Wir werden es rausfinden, was da bei Shutter Island abgeht. Georg, alles Gute dafür. Das war Folge 90 vom Podcast unrichtigen Namen. Will noch jemand was sagen? Nö, no. Okay, dann. Go fuck yourself. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. der Musik Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcasts ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.