3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Abend. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu einer neuen Folge Podcast Unrich. Heute Folge 91 eine ganz besondere Folge, denn es ist wieder eine Outdoor-Folge in gewisser Weise, kurz zur Erklärung. Wir befinden uns gerade in Möllen. Das ist ungefähr eine Stunde von Hamburg entfernt und hier macht Georg seine Reha. Das darf man sagen, kann man sagen. haben wir letztes Mal, glaube ich schon gesagt. Haben wir auch schon gesagt. Und wir haben uns überlegt, wir besuchen den Georg ganz einfach weil wir ihn endlich mal wiedersehen wollten, aber vor allen Dingen, weil er kein Internet da hat und wir die einzige. Das machen wir gleich alles im Detail. Ja genau, das kannst du gleich nochmal genau erklären. Aber jedenfalls hat sich aus verschiedenen Gründen eben ergeben, dass wir jetzt hier sitzen und wir sitzen hier im Urver-Kebab-H in Möllen, unser Außenstudio ist. Ja, das ist Außenstudio Möllen, die uns hier reingelassen haben. Es ist kalt draußen, es regnet draußen, aber hier haben wir Unterschlupf gefunden. Und sie haben sogar den Sender Kral HD leiser gemacht, damit wir unseren Podcast hier aufzeichnen können. Also wenn ihr mal in Möllen seid, kommt mal vorbei im Urver Kebabhaus und sagt mal Hallo. Gruß von uns. von uns. Könnt ihr euch noch an die Folge erinnern, wo ich euch gesagt habe, ich habe die Ohrhörer falsch rum drin, man hört so leise und ich die ganze Zeit an dem Mikrofon rumgefummelt habe. Ich habe die Ohrhörer jetzt rumgedreht perfekt lautstärkenmäßig. Heißt das, wir müssen jetzt alles nochmal neu pgeln? Nein, alles super. Also ja, man muss natürlich sagen, wir sitzen jetzt hier wirklich in einem öffentlichen Imbiss direkt an der Eingangstür. Also wenn ihr noch irgendwas hört, dann sei es uns verziehen, dass hier halt noch ein bisschen Durchlaufverkehr ist. Wenn wir live wären, könnten wir sagen, ihr könnt quasi auch noch vorbeikommen und guten Tag sagen. So wird es nicht ganz funktionieren. Genau. Aber das nun mal so als Disclaimer, Folge 91. Wir werden heute wahrscheinlich auch eine kürzere Folge machen, das auch nochmal kurz . Weil wir wollen oder müssen eigentlich zwei Folgen heute hier aufnehmen, weil Georg ja insgesamt, glaube ich, drei Wochen. Drei Wochen, genau und wir jetzt nicht jede Woche hier hochfahren können. Und deshalb wird das auch wahrscheinlich eine kürzere Folge. Aber das ist vor allem, wer weiß, wie es dann wieder mit den Corona-Richtlinien raus. Und genau, das kommt auch noch dazu. Und deshalb müssen wir jetzt mitnehmen, was wir können. Und das sei uns bitte alles verziehen. Wir haben das ja auch schon tausendmal gesagt, aber ich bin bin sowas von stolz auf uns. Wenn wir uns vergegenwärtigen, wie meine Verbindungsbedingungen in der Reha sind, ist es eigentlich schon ein Wunder, dass wir uns überhaupt zusammenfinden konnten, eine Folge aufzunehmen. Denn ihr dürft nicht zu mir in die Reha-Klinik kommen, also da überhaupt kein Besucher reinkommen . Und ich habe da absolut kein Internet. Und das ist wieder so ein faszinierend. Es ist absolut faszinierend. Ich habe angerufen, als ich wusste, dass ich den Platz hier haben würde in der Klinik. Und habe gefragt, Leute, wie sieht es bei euch mit Internet aus? Weil ich mir dachte, naja, vielleicht haben die auf dem Zimmer nicht so den besten Empfang oder ist super teuer oder mit Volumenbegrenzt weiß der Teufel was. Ja ja, wir haben jetzt hier wohl Internet in den Aufenthaltsbereichen, aber nicht auf den Zimmern. Da dachte ich mir alles klar bin ich clever . kaufe mir eine Prepaid-Karte, wo ich halt übers Mobilfunknetz, was auch immer gerade da sein würde. 5G, oder was auch immer. Back vorbei. Deine Vollidioten gibt's auch in Möllen offensichtlich. Ja, dachte mir, kaufe ich mir eine Prepaid-Karte, dann haben wir das zumindest abgedeckt, dass ich auf jeden Fall Internet habe und wir im Worst Case zumindest über irgendwie eine wackelige Discord-Verbindung oder so miteinander quatschen können. Womit ich halt nicht gerechnet hätte, ist , dass es nicht nur kein Internet gibt in dieser Klinik und auf den Zimmern, sondern auch keine Telefonverbindung. Ich habe zwei verschiedene Anbieter Anbieter, also ich habe zwei SIM-Karten drin in meinem Telefon und beide haben null Empfang im gesamten Haus. Ich bin mir auch nicht sicher, vielleicht können da diejenigen, die technisch, Stör auf jeden Falligen Ausnahmen praktisch in dem gesamten Haus, in der gesamten RehaKlinik auf insgesamt sechs Stockwerken und in vier einzelnen Hblöcken nirgends Telefon. Ist das eine Re jetzt, sag ich mal, die spezialisiert jetzt auf das oder sind da zum Beispiel auch, weiß ich nicht, ehemalige drogenabhängig oder so? Also, dass die sagen, wir wollen gar nicht, dass ihr Kontakt, also es gibt ja auch so geschlossene, sag ich mal , sagt man das? Oder ist das schon wieder Psychiatrien oder sowas? Ich glaube das ist glaube ich. Das ist einfach nur Pech in der Frage. Ich würde sagen, das ist einfach nur Pech. Das Krasse ist, dass ich mich quasi schon freuen kann, dass es wenigstens WLAN gibt, weil vor einem halben Jahr es noch nicht mal im gesamten Haus weder Internet noch Telefon gab. Mit Ausnahme vom Zimmertelefon, wo du dann halt für, ich weiß nicht, welche Preise du vom Festnetzanschluss aus telefonieren kannst. Und ich hab mich echt gewundert, weil ich mir dachte, das ist Jahr 2020 und da sind irgendwelche Gulag-Bedingungen da, wo ich mich erholen soll. Und wenn man sich halt überlegt, also aus meiner Sicht gehört halt zum sich erholen und Fitwerden und so gehört natürlich irgendwie auch so ein bisschen eine soziale Komponente. Wie? Natürlich, auf jeden Fall. Und wie sind denn die Zimmer? So kannst du mal beschreiben, liegst du alleine auf dem Zimmer? Ja, ja, zum Glück sind es wenigstens einzelzimmer, wobei die Wände so dünn sind, dass der schnarchende Nachbar genauso laut ist, wenn es Zelte wären. Aber da ich der schnarchende Nachbar bin, stört mich das nicht so besonders. Die Zimmer sind alle einzeln. Das Ding ist 1967 gebaut und ich glaube, die sind so zwischen der Mitte der Zeit zwischen 67 und heute einmal die Vorhänge da drin, die sehen so ein bisschen aus wie so 92, würde ich mal schätzen. Und noch ein bisschen Asbest in den. Ja, aber das ist alles nicht so wild. Also ich meine Zimmer stört mich nicht. Ich habe sogar das das Glück, dass die Betten ein bisschen verlängert haben. Also selbst wenn man ein bisschen größer ist, kann man in diesen Betten halbwegs vernünftig liegen, mal abgesehen davon, dass es halt alles so gummierte Matratzen, Kopfkissen, Decken und so sind , damit die natürlich gegen Schweiß und weiß der Teufel, welche Körperflüssigkeiten nicht so anfällig sind und darin schlägt sich nicht sehr angenehm. Mal verglichen mit so einem schönen Hotel oder so. Aber alles nicht so wild. Also Fernseher? Ich müsste extra zahlen, um Fernsehen zu gucken. Also sie stellen wirklich sicher, dass du nichts an Kommunikationsmöglichkeiten hast, wenn du nicht gerade irgendwie im Aufenthaltsbereich bist oder halt extra bezahlst. Aber würde ich mir überlegen, weil so ein bisschen Videotext-Chat am Abend. Ja, aber dann, es gibt ja WLAN in manchen Bereichen und dann lade ich mir lieber irgendwie vorher zehn Folgen von irgendeinem Podcast runter und höre die, als dass ich da irgendwie jetzt extra Geld zahle, 30 oder 40 Euro oder so, um dann irgendwelche Vorabendserien im ersten gucken zu können. Also zumindest wüsste ich da jetzt spontan nichts, was mich.. Die Rosenheim-Cops? sonderlich reizen würde. Wie geht's dir denn grundsätzlich so? Merkst du, dass die Reha gut tut? Mir geht es ja die ganze Zeit eigentlich schon. Also ich will nicht sagen hervorragend, aber sehr gut. Was ein Stück weit natürlich irgendwie verwunderlich ist und wo glaube ich auch einige Leute Probleme haben, das zu begreifen. Aber mir geht es im Prinzip grundsätzlich sehr, sehr gut. Ist natürlich eine anstrengende Situation, irgendwie schwer krank zu sein und nicht zu wissen, was irgendwie die Zukunft bringt. Aber abgesehen davon ist alles ganz cool. Nur die Sachen, womit ich Probleme habe, haben halt unmittelbar mit den Folgen von der OP zu tun gehabt. Und ist natürlich klar, wenn die Bauchspeicheldrüse, der Kopf der Bauchspeicheldrüse entfernt wird, dann funktioniert die Verdauung nicht mehr so wie vorher. Das muss man mit Enzymen, ich kann dir das zeigen, ich habe ja Medikamente dabei, muss man mit Enzymen ausgleichen, damit das, was normalerweise die Bauchspeicheldrüse macht, Kann ich mit rascheln. Das, was normalerweise die Bauchspeicheldrüse macht, wird dann eben mit so künstlich erzeugten Enzym übernommen, damit alles verdaut werden kann. Und das war der Teil, mit dem mein Körper so ein bisschen Schwierigkeiten hatte und das ist halt sehr unangenehm. Dann musst du halt häufiger mal in die Keramikabteilung rennen und so oder hast Magenkrämpfe und kannst auch nicht immer so gut schlafen, wenn du halt irgendwie um 1:00 Uhr um 3:00 Uhr nachts irgendwie rennen musst, dann pennst du halt nicht durch. Und das sind so die kleineren Probleme, von denen ich halt hoffe, dass sich das noch besser in den Griff kriegen lässt, als das bisher der Fall war. darauf sind die zumindest hier spezialisiert. Ich muss euch aber noch die Geschichte erzählen, wie ich hier hingefahren bin. Hat euch ja gesagt, dass ich. Taxi wolltest. Genau, dass ich mit dem Taxi fahren wollte, damit ich auch nicht irgendwie gerade in Corona-Zeiten mit irgendwie im Zug und weiß der Teufel was. Taxi in Hamburg bestellt, auch alles kein Problem. Also man musste auch nicht irgendwie warten oder so, ganz normal, wie eine normale innerstädtische Fahrt auch, sagt der Fahrer halt. In der App kannst du dir sagen, wo du hin willst . Der Fahrer wusste halt, wo Möllen ist, aber nicht, wo diese Klinik ist. Und ich dachte mir schon, ich bin so schlau, wenn ich einen Hamburger Fahrer habe und den hier hinschicke, dann gebe ich dem eine Anfahrtsbeschreibung mit. Also die genaue Adresse, Anfahrtsbeschreibung mit Karte . Nicht, dass ich das selber vorbereite hätte, aber ich habe es selber auch zugeschickt bekommen hier von der Klinik. Drück das in die Hand und denke mir, jetzt bin ich ja gut bedient. Moment, warum gibt er das nicht einfach ins scheiß Navi ein? Kommen wir zu, kommen wir noch zu. Ich habe es schon so häufig erlebt, dass die Taxifahrer irgendwie mit dem Navi nicht umgehen können oder es nicht wollen Und man wirklich sagen muss, bitte, bitte, bitte benutzt das Navi. bevor du 17 mal deine Kollegen fragst, ich habe wirklich teilweise betteln müssen hier in Hamburg, also nicht hier in Hamburg, aber in Hamburg. Wenn die Fahrer nicht wussten, wo sie hin müssen, dass sie doch bitte einfach nur das Navi benutzen. Ich habe dann gesagt, ich zahle das, egal mir ist scheißegal, ob das länger dauert, aber bitte benutze es. Ich will einfach nur ankommen, ohne dass du fragst. Aber dann dachte ich mir, gut, gibst du dem das Ding mit, dann kann ja gar nichts schief gehen. Und ich weiß nicht, wie ihr im Taxi drauf seid, quatscht ihr irgendwie eher viel oder wenig. Kommt auf den Taxifahrer. Ja, ist immer so eine Sache. Ich bin ja relativ offen immer. Ich bin auch relativ offen. Ich auch. Ich bin auf jeden Fall ein gesprächiger Typ im Taxi. Ich hatte Podcast dabei, wenn nicht, aber wenn er quatscht, dann hat er ein bisschen angefangen zu. Also früher ging es auch noch besser, weil früher habe ich mich dann auch vorne hingesetzt, häufig beim Taxifahren. Und dann kommst du besser ins Gespräch. Wenn du dich nach hinten setzt, im Taxi, signalisierst du eigentlich immer schon so ein bisschen. Aber Corona ist hinten sitzen Pflicht jetzt im Moment. Genau, deshalb ist es zur Zeit haben sich die Taxaloge bisschen reduziert. Und das ist auch unangenehm, weil du die ganze Zeit so nach vorne gebückt, irgendwie da links und die. Und die Frage ist auch ganz kurz, wenn du hinten, wenn du auf der Bank sitzt und dich mit dem Taxifahrer unterhältst , guckst du ihn direkt an oder guckst du über den Spiegel in seine Augen? Das ist eine gute Frage. Ich glaube, ich gucke den eher direkt an, aber ich gucke auch oft einfach auf die Straße. Ich mache nämlich manchmal beides und das ist richtig weird. Wenn du ihn einmal so direkt anguckst und dann, wenn ich was Intensives sage, wie zum Beispiel , ja, ja, da haben sie recht mit den Griechen. Und dann guck ich dann gucke ich konzentriert in den Rückspiegel, wie in so einem Kung-Fu-Film, wo dann der Zoom auf die Augen ist. Also es ist schon eine intensive Geschichte. Ja, auf jeden Fall, wir haben ein bisschen uns unterhalten, war cool und er wusste natürlich auch so grob, wo er hin muss, aber nicht, wo er genau hin muss. Und ich hatte ihm gesagt, ich kenne mich da auch nicht aus. Ich fahre da zum ersten Mal hin, daher Zettel mit Karte. Und anstatt da irgendwie vorher drauf zu gucken oder es ins Navi einzupacken, wie das die meisten Taxifahrer dann ganz gerne mal machen, mitten in der Fahrt, mitten auf der Autobahn nimmt er plötzlich die Karte in die Hand. Der Fahrer war übrigens, glaube ich, Jahrgang 1943. Also wie alt ist er? Irgendwas um den Dreh. Also nicht der Allerjüngste, sagen wir mal. Und dann kam er aus der Spur. Also guckte zwischendurch da drauf und musste dann so das Lenkrad. Ich will nicht. Eine Papierkarte zum Ausfalten. Ja, nicht eine Karte, sondern ein D4-Blatt halt. Und dann dachte ich mir schon, okay, so war das jetzt nicht geplant, dass du da irgendwie halb ins Schleudern gerätst beim Versuch zu gucken, wo du hin musst . Und dann dachte ich, okay, ich warte, ich guck nach. Ich gucke nach, habe selber mein Navi angemacht und hat dann gesagt, was die Auswahl ist. Er hat nicht zugehört. Und ab da sind wir in diese Situation gekommen und ich kam so ein bisschen vor so Stockholm-Syndrommäßig man manövriert sich in so eine bescheuerte Situation rein Und an keinem Zeitpunkt denkt man, das ist jetzt eigentlich zu blöd. Also das sollte jetzt nicht so weitergehen. Also sitze ich da, gucke auf mein Navi, habe den Sound von meinem Handy hochgedreht, dass er es hören kann. Und mein Navi sagt ihm an, wie er fahren muss. Er 77 Jahre alt, hört aber schlecht. Was dazu führt, dass ich alles wiederhole, was mein Navi sagt. Nächste. Nächste Abbiegung rechts. Haben Sie gehört, nächste Abbiegung rechts hat das Navi gesagt. Und ich. Kommt von Ihnen dann irgendwie, ist das? Ist das Nord? Ja, ich glaube, das ist da sind wir vorbei. Sind wir natürlich an der richtigen Auswahl vorbeigefahren. Ich so, ja, ist egal. Dann fahr jetzt, weil wir irgendwie drei Kilometer Umweg, weil wir eine Ausfahrt verpasst haben. Egal. Ich sage ihm das irgendwie alles an. Wir kommen halt auch am Reha-Zentrum an, wo ich halt schon sehe, kein Internet. Eigentlich wollte ich per Dings bezahlte PayPal bezahlen. Aber egal, ich hatte eine Karte wahrscheinlich nicht so wild. Und ich hatte mit ihm halt besprochen, dass er mir seine Karte gibt und ich ihn vor der Rückfahrt, also vor der Rückfahrt anrufe und dann quasi wieder buche. Ich meinte, hast du ein Problem mit längeren Fahrten? Wenn nein, können wir gerne auch für die Rückfahrt das zusammen machen. Und dann meinte ich noch, weil das alles so ein bisschen belastend für mich war, da irgendwie 20 Minuten zu sitzen und ihn anzuschreien mit dem, was mein Navi sagt und wir uns währenddessen noch verfahren trotzdem. Da meine ich noch und dann guck doch einfach, dass bis zurückfahrt, dass dein Navi dann funktioniert. Und dann meinte er, nö, das geht. Wie? einfach nur nicht angemacht. Das ging. Wir hätten uns das alles sparen können. Aber ist es so eine Taxifahrer stolz, so dass du als Taxifahrer den Anspruch hast, ohne Hilfsmittel irgendwie ans Ziel zu kommen ? Ich glaube manchmal ist es, glaube ich, so dieses, ich kenne mich hier aus oder ich weiß es besser. Eben da nicht eigentlich. Ist ja nicht ehrenrührig als Hamburger Taxifahrer, nicht jede Ecke vonüllen zu können. Und ich glaube, bei manchen ist es dann eben noch, dass sie keinen Bock haben und dann nicht so richtig wissen, wie sie mit dem Navi umzugehen haben. Wobei das mittlerweile auch nicht mehr der Fall sein dürfte. Vor zehn Jahren, glaube ich, kann ich das noch verstehen. Aber jetzt heutzutage, glaube ich, da hat fast jeder Taxifahrer schon mal so ein Ding benutzt, oder? Ja, und ich glaube, das ist sogar Pflicht. Weiß ich nicht. Man muss ja sagen, viel von Möllen habe ich noch nicht mitgekriegt. Aber da oben die Reha-Klinik und die Häuschen, die da stehen, da gibt es einen Wald, da gibt es einen Wildp kleinen See. Das ist schon wunderschön hier. Und ich habe ja eben ein bisschen die Immobilien hier gecheckt . Was habe ich gesagt? 800 Quadratmeter Grundstück, 200 Quadratmeter Wohnfläche, ein Häuschen, 235.000. Das ist.ennst du Smalltown Murder, den Podcast? Naja, hast du glaube ich schon mal erzählt. Das ist weil da ist ein Teil verbringen sie auch immer damit , die Stadt zu behandeln, in der das Verbrechen der entsprechend Folge spielt. Und dann gehen sie alle demografischen Daten durch, wie viele Menschen, welchem Job nachgehen, Arbeitslosenquote und unter anderem auch die Immobilienpreise. Da das hat ich gerade total daran erinnert. Dann gehen sie in jeder Folge durch , was da die Immobilien kosten. Und dann sind halt auch in den USA zum Teil um Faktor 10 höher als das Mittel der Vereinigten Staaten. Und dann wiederum in anderen Ecken ist es halt nur ein Fünftel von dem. Aber ich finde, das Preis-Leistungs-Feld ist hier schon gut, weil wir sind da ja lang gelaufen, weil wir haben einen Ort halt gesucht, wo wir aufnehmen können und sind so 10, 15 Minuten hier durch Mö gelaufen. Und das war echt schön. Also ich kenne jetzt nicht alles von Möllen, aber das, was ich bislang gesehen habe, ist echt ein süßes, sympathisches Städtchen. So ein verschlafenes Nest. Und genau wie du es gesagt hast, das könnte hier wirklich so ein Kriminalfall könnte hier stattfinden. So irgendein Mord in Möllen. Und es gibt so hier den Kommissar, der schon so ein bisschen dicker ist und gelangweilt ist, weil hier in Möllen halt nicht Aber gibt es nicht schon sieben Vorabenderien in der ARD über so, genau, gibt es natürlich schon, aber ich finde halt, so sieht halt Möllen aus. Wie ein verschlafenes Nest, es könnte auch sein zum Beispiel, dass hier so ein UFO-Teil gefunden wird oder sowas. Weißt du, so ein Kind auf seinem BMX-Rat findet irgendwo. Ein UFO-T. Ja, oder so eine Antenne. Und dann. Rückspiegel her so irgendwas Außergewöhnliches passiert mit Möllen. Der UFO-Rückspiegel finde ich gut. Wissen Sie so, wie diese Steven Spiel, diese Ambin-Filme früher, so Explor oder Kennen ihr noch Flug des Navigators? Nee. Ganz dunkel. Ja, egal. weiß ich, so ein kleines bei Settings. Entweder so Stephen King oder halt Krimi. Ja, so stranger Things-mäßig. Okay, das ist ja dann schon eher so Richtung Stehen King. Ich glaube, wir werden gleich in den Wald hochgehen, dann finden wir da so einen geheimen Ort, der strahlt oder hell ist und komische Töne. Beispiel so eine Reha-Klinik ohne Internet, unter der wahrscheinlich irgendeine russische Mondlandungsmission mal irgendwann gesteuert wurde aus Möllen, weil die sich damals gedacht haben, findet. Ich glaube, die entnehmen Organe. Also wir haben jetzt noch zwei Folgen. Ich glaube, das ist so im Keller so eine heimliche.. Ich fühle mich jetzt nicht wundern. Hast du schon Augen aus Möllen? Allein schon, dass der Hauptaufzug, der geht nicht bis ins zweite Untergeschoss runter. dann irgendwie über so einen komischen anderen. Ich kam mir so ein bisschen vor wie in Silent Hill. wo du halt auch irgendwie in Silent Hill eins die Hälfte des Spiels daraus besteht, dass du auf einer relativ kleinen Karte immer von EKX nach EKX musst und dir fehlte gerade immer so ein Schlüssel, damit das Spiel so in die Länge gezogen wird. Und so kam mir das da auch vor. du willst ins zweite Untergeschoss, aber dazu musst du erstmal durch den einen Flügel gehen und da ein Stockwerk runterfahren und dann wieder ein bisschen zurück und dann ist da irgendwie die Treppe. Und ich wette, irgendwo stelle ich fest, es gibt noch ein drittes Untergeschoss, von dem noch nie gehört hat. Hast du irgendwo so eine Statue gesehen? Irgend Oder so eine so. Meinst du, wo man am Arm ziehen muss? Ja, oder wo du irgendwas einsetzen musst, so ein Kristall ins Auge mö Resident Evil-mäßig. Ich dachte mehr an Maintenance Room. Weißt du irgend eine graue Tür, wo dann irgendwie an einem Tag steht die mal offen. Und du bist der Einzige, der da vorbeigeht und einmal steht die Tür offen und du guckst irgendwie so rein und denkst so, was ist denn das für ein komischer Stein? Was ist das für ein Gebäude? Das ist überhaupt kein normaler Keller. Ich glaube, da ist. Und dann fällt das dann jeder dir so ins Schloss. Ich war mal im Krankenhaus vor zwei, drei Jahren auch ein bisschen weiter außerhalb von Hamburg wegen meinem Auge, wegen meinem grünen Star. zeigst du mir dauernd aufs Mikrofon, mir zu sagen, dass es okay so ist? Nee, dass du es näher dran nimmst, nur ein Stückchen. Aber die Geste ist doch nicht näher dran. So näher dran. Okay. So ist gut. du kannst auch einfach sagen, nimmst ein Mikrofon näher dran. Nimmst Mikrofon näher dran. Okay. Also jedenfalls war ich im. Nicht ganz so. Jedenfalls falls war ich im Krankenhaus und weil ich zu verschiedenen Tages- und Nachtzeiten musste mein Augendruck gemessen werden. Und also im Prinzip alle vier Stunden oder so war das. Und deshalb musste ich da stationär halt auch sein, das war das erste Mal in meinem, ich glaube, Erwachsenenleben, das ich im Krankenhaus war . Und das heißt aber auch, dass ich halt einmal, glaube ich, um 19 Uhr, dann um 23 Uhr um 3 Uhr nachts geweckt wurdest? Geweckt wurde, um zum Augendruck messen zu gehen. Und das war halt komisch, weil ich dann halt das Krankenhaus zu ganz vielen unterschiedlichen Tages- und Nachtzeiten logischerweise erlebt habe. Zum Beispiel halt eben nachts um drei und musste dann halt nachts um drei durch dieses Krankenhaus wandern zu diesem Arzt, der da nachts dann diese Augendrucktests macht. Und das ist halt schon weird. In so einem Krankenhaus am Arsch der Welt, auch in so einem Wald nachts um 3:00 Uhr, wo halt wirklich fast nichts mehr ist, durchzulaufen. Und ich fand, das hat mich immer so erinnert an, wie heißt der Film hier, einer flog übers Kuckucksnest, wo ich gedacht hab, wer weiß, was sich hier hinter den Türen so abspielt. Irgendwo ist dieser Ward oder wie das heißt, so dieser eine abgesperrte Bereich. Aber dafür ist. Und da ist es noch zu neu. Also 67 gebaut, das hat so diesen typischen 70er Look, den jeder von euch von irgendeiner Schule oder vermutlich. Aber ich finde diese. Ich finde dieses Übersinnliche, das sind immer die Sachen, die dann aus dem späten 19. Jahrhundert oder frühes 20. Jahrhundert kommen. Diese Blab bla. Oder dann halt so Nazi-Sachen, so irgendwie Wobei, die sind auch schon wieder viereckig, glaube ich. Diese ganzen Gebäude, zum Beispiel in Berlin und auch in Frankfurt, das rote Ziegelgebäude. Ja, so IG-Farbengebäude und so, das waren ja alles so massive, viereckige Betonklötze haben die ja auch so gebaut. So Asbestschlösser. Das soll jetzt nicht unhöflich klingen, ne? Dann lass es doch. Ich beschreibe das mal ganz kurz. Ich habe ja als einziger hier Essen bestellt einen Dönerteller, falls das Schmatzen jetzt hört. Der natürlich weg. . Ich muss aber sagen, Respekt, das hat bisher ganz gut funktioniert. Ich dachte mir noch, das ist eigentlich nicht so clever, gerade wenn wir anfangen wollen, den Podcast aufzunehmen, sich so ein geschätzt Quadratmeter Dönerteller. Aber es hat gut funktioniert. Aber weißt du, was nicht gescheit ist? Man muss dazu sagen, der Jochen hat ein Handmikrofon. heißt , eigentlich. Könnte er total dafür sorgen, dass er nichts davon hört. Aber ich beobachte das, seit wir aufgenommen haben, das ist das Scheißmikrofon. seinen Mund hält, während er frisst. Und es macht überhaupt keinen Sinn. Weil er zu faul ist im Mikrofon. Aber jetzt heißt wieder, wir sind wieder agro gegenüber Jochen oder so. Es ist ein tolles Ambiente hier. Hinter uns wird gerade die Küche aufgeräumt. Ist ja noch eine Weile offen, Wir zehn. Ich bin heute supergro-Leute. Kann ich an der Stelle schon mal kurz sagen. Also anders als sonst. Aber ich weiß auch nicht, einfach der Tor neben uns Champions Skybar. Mir ist heute was passiert. Ich musste, ich glaube, die Geschichte habe ich schon erzählt, dass ich Physio mache und nochmal mir das stempeln lassen muss, habe ich das erzählt. Also es war so, ich habe ja Physio gemacht, habe eine Überweisung gekriegt für Physiotherapie für sechs Stunden. Und dann gehe ich dahin und dann haben die Kollegen von der Physiopraxis, da stand dann Physiotherapie und die haben gemeint, da fehlt noch eine besondere Bezeichnung. Also es war de facto Bindestrich, ich glaube HR oder WR oder so, musste sie dann mit Kugelschreiber ergänzen auf dem Überweisungsbescheid. Und wegen diesen drei Buchstaben hieß es, muss ich nochmal zum Arzt gehen und das neu abstempeln lassen. Okay. Worauf ich natürlich direkt schon mal eine Krawatte hatte, wo ich mir gedacht habe, wieso bin ich denn jetzt der Doofe? Das wundert mich aber auch oft. Also nicht, dass du. Könnt ihr da nicht anrufen und euch das zufaxen lassen? Genau, wie mit Überweisungen, die man dann immer selber zwischen irgendwelchen Ärzten und her. Und so, nee, können wir. Ich mal, wir brauchen das Original. Und ich so, muss ich jetzt nochmal zum Arzt, zu Corona-Zeiten eh schon scheiße und so . Und muss jetzt wegen einem Bindestrich und zwei Buchstaben, muss ich das nochmal, das kann doch nicht euer Ernst sein. Doch, doch, das muss sein, weil diese besondere Hetherapie wird sonst, bla, keine Ahnung, hat die mich voll getextet. Jedenfalls ich schon mal Krawatte gehabt und hab es rausgeschoben bis zur sechsten Stunde, die war heute . Und dann bin ich heute, musste ich es machen, weil die schon rumgestresst haben, ja, die müssen das jetzt wirklich mal machen, wo ich schon jedes Mal, wenn die das gesagt haben, sauer war, weil ich ja nichts falsch gemacht habe, wieder mal Opfer der Umstände war. Ja, absolut. Und dann gehe ich also zum Arzt und das ist der Arzt. Ihr wisst wer. Wenn wir jemals T-Shirts haben, dann... Der Arzt, brauchen wir eins mit deinem Bild drauf . wieder mal Opfer der Umstände. einfach nur drauf. Das ist ja wirklich so. So, pass auf. Und dann, ihr wisst, welcher Arzt. Bei der Arzt, bei dem du die.. Ja, du musst jetzt. Ich weiß nicht, welche Art, glaube ich. Naja, der Arzt, wo ich vielleicht auch schon mal mir einen Termin erschlichen habe. Genau. So, und jetzt komme ich da also hin und ich habe eine Mütze auf und ich habe Mundschutz natürlich auf und die Sprechstundenilfe sagt, ah, haben wir sie nicht das letzte Mal durchbohrt? Was durchbohrt? Durchbohrt oder so. Und ich sag so. Ich habe ehrlich gesagt, habe ich es nicht ganz verstanden, was sie sagt und habe gelacht und habe gesagt, wegen der Maske, gell? Und dann das hat überhaupt keinen Sinn gegeben. Da hat sie mich erst mal angeguckt. Nee, nee, wegen dem Video. Und ich so, was für ein Video? Stellt sich Folgendes heraus, Leute. Ich war ja beim gleichen Arzt vor ein paar Wochen und hab dann Corona-Test machen lassen per Blutabnahme. Und dann habe ich übrigens aus Jochens Wohnung damals das Let's Pl Ay gemacht zu Final Fantasy Remake. An dem gleichen Tag, wo ich diesen Corona-Test hatte. Und habe im Stream dieses Pflaster gezeigt, wo die mir Blut abgenommen haben und habe halt gesagt, ich war heute beim Corona-Test, die haben mir da richtig reingebohrt. Dieses Video ist offensichtlich in der Praxis unter den Leuten rumgegangen. Und sie hat mir das Video dann gezeigt. Und in dem Moment wurde mir bewusst , was ich schon alles erzählt habe für Arztichten und so weiter. Und gedacht habe, wenn sogar in einem Final Fantasy Remake Lets Play, dass sie bei meinem Arzt landet, muss ich in Zukunft wirklich aufpassen, was ich sage. Deshalb möchte ich an dieser Stelle kurz sagen, dass es die beste Arztpraxis ist, in der ich je war. Und ich total gerne dahin gehe. Nein, ist aber wirklich so, ich gehe da wirklich gerne hin. Die sind auch total locker. Was machen da erste Leute, die öffentliche Podcasts machen? Ja, die gehört werden. Aber es ist wieder mal so ein Ding und da habe ich mir gedacht, hoffentlich hören die nicht den Podcast, weil die Geschichte mit dem, also hoffentlich gucken die nur Let's Plays, weil es stellt sich raus, die Kollegin, die mir das Blut da abgezapft hat, ist auch Gamerin. Da ist auf jeden Fall die Schnittmenge gewesen. Und quasi der Pass Zero gewesen. Genau, die hat nie irgendwie sich zu erkennen. Und das ist mir jetzt zum zweiten Mal passiert. Neulich, also jetzt am Freitag war ich im Bauchforum, weil ich ja auch wegen meiner Fettleber. Wie oft gehst du zum Harz? Das ist das krasse ist, dass du häufiger beim Arzt. Augendruck. halt mal die Schnauze. Jetzt war ich im Bauchforum und dann musste ich wegen meiner Fettleber halt untersucht werden. Da musste ich, ist halt auch immer relativ. Die Story habe ich euch doch erzählt mit der Fett. Ja. Ich kann nur wiederholen, dass mir vor einem halben Jahr die Bauchspeicheldrüse zu Hälfte entfernt war. Aber ich seitdem weniger beim Arzt Da hat er was Richtiges zu tun. Ja, aber beim Georg wurde das einfach gefunden. Ist ja auch nicht so Wildes. Entfernt. Aber da hat sich das ja auch. Ich habe ja schon häufiger gesagt, die wahren Leiden liegen hier. Also pass auf, die Fettleber wurde übrigens besiegt, wenn ich das mal kurz auch lobend erwähnen darf. Das wussten wir ja schon. Und trotzdem musst du nochmal zum Arzt gegangen. Ja, weil es musste halt nochmal bestätigt werden. Und es wurde jetzt nochmal bestätigt. Wenn Jedenfalls, genau. Jedenfalls liege ich also da und die Mitarbeiterin. Moment, wo liegst du? Beim Ultraschall. beim Arzt. Und Und ich musste so, wie nennt man das, ein Ultraschall mit Kontrastmittel. Das heißt, du kriegst einen Kontrasten. Das ist so ähnlich wie ein CT. Oder wie ein MRT. Und du kriegst halt Kontrastmittel in den Arm gespritzt. Davon wird dir davon auch der Anus warm. Das ist ja so dieekte Frage, aber das ist ja beim Kontrast. Ihr lacht jetzt. Wahrscheinlich ja. hast du eben bei mir im Auto und hat gesagt, hast du eine Fußbodenheizung? Ich meine, du weißt, was ich meine. Ja, dieheizung. Der Arzt meinte, ja, das äußert sich dann immer unterschiedlich. Und dann meinte ich so, ja, ich weiß, bei mir wird immer der Anus warm. Dann guckt mich der Arzt auch so komisch an und sagt, aber jetzt muss ich sagen, das haben schon mehrere Patienten berichtet. Nee, also tatsächlich. Nee, hab ich aber vielleicht, weil ich liege oder so ein CT-Kontrastmittel. Genau, auf jeden Fall Kontrastmittel. Jetzt muss ich kurz noch ein bisschen ausholen. Ich weiß nicht, ob ihr es mitgekriegt habe, aber bei Rocket Beans wurde ja versucht einzubrechen. Das weiß ich, ich hab das Video gesehen. Hast du was auf Twitter gesehen? Das. Ja, und an einem Sonntagabend irgendwie um 23 Uhr oder 0 Uhr oder so und Kollege Valentin war noch bei der Arbeit und hat irgendwas gemacht. Und plötzlich sind da Leute, und da war so noch so ein Baugerüst bei uns an der Firma. Oh, besonders. Und die sind übers Baugerüst hoch. Und dann haben die wirklich durchs Fenster geguckt, wo er da sitzt und er sieht die Typen halt mit, glaube ich, Sturmhaube oder keine Ahnung. Auf jeden Fall sieht er da zwei Typen. Und er hat auch vorher gehört, wie die überall versucht haben, an Fenstern und Türen zu klopfen. hat mega Schiss natürlich gekriegt. Auch noch ein junger Kollege, der da komplett alleine sitzt und auch echt Schiss hatte, dass die reinkommen. Und er hat dann die Polizei gerufen und sozusagen die Einbrecher in die Flucht geschlagen. In die Schlucht gefahren. In die Schlucht gefahren. Und jedenfalls sitze liege ich, wie hängt das zusammen mit meiner Fettleber Folgendes. Ich liege also da, kriegt das Kontrastmittel von der Kollegin von der Arzthelferin gespritzt. Und dann sagt sie, und haben Sie jemals die Räuber gefangen? Und ich liege da und weiß überhaupt nicht, wovon die redet. du hattest das noch gar nicht mitbekommen. Naja, ich habe zumindest nicht mitbekommen, dass sie mitbekommen hat, dass bei uns Leute eingebrochen sind, diese Connection. Und ich so, was? Welche Räuber? Und ja, bei euch wurde doch eingebrochen. Vielleicht ist einfach nur eine Bekannte von den Räubern. Ja, das habe ich auch gedacht. Das hat sie sofort verdächtig gemacht. Ich habe auch direkt gesagt, wo waren sie denn am Sonntag um um 0 Uhr? Und ja, aber ich hatte einfach auch nur vergessen, sie hatte mir schon mal in dem halben Jahr davor, wo ich auch da war, zur Kontrolle hatte sie mir schon mal gesagt, dass sie Rocket Beans kennt. Ich hatte das nur vergessen und war völlig perplex, dass sie mich auf dieses Thema anspricht. Womit ich eigentlich nur sagen will, dass wir offensichtlich unter Ärzten sehr beliebt sind. Dein Bruder ist Urologe, du bist Mein Schwager ist. Dein Schwager ist Urologe, deine Schwester ist Kinderärztin, dein Bruder ist Hautarzt. Mein Vater ist Arzt, du bist, Patient, Georg. Also insofern ist das hier schon ein halber Ärzte-Podcast. Ja, wir haben ja auch schon Ärzte gehabt, die uns zugehört haben, die sich dann an mich gewendet haben, mir Tipps gegeben haben in Sachen Behandlung. Was du ja nicht mochtest, was ich auch verstehen kann, aber was ja eigentlich nett gemeint. Das ist ja der Grund, warum ich im UKE operiert worden. Ach so, okay.. Also das war sehr, sehr positiv. Ja, manchmal kriegt man wirklich. Wenn es Ärzte sind, habe ich dann das Schlimmere war ja die, die geschrieben haben, ob ich denn schon mal Kontakt mit einem richtigen Schamanen gehabt hätte. Bei den Schamanen möchte man ja nicht an Quacksalber geraten. Es gibt ja solche und solche. Ist das nicht der Grund, warum Steve Jobs gestorben ist? Dass der irgendwie keine... Der hat auf jeden Fall auch Bauchspeicheldrüsenkrebs gehabt. Und der wollte doch irgendwie auch nicht so richtig behandeln. Ich glaube, der hat am Anfang die konventionelle Behandlung irgendwie abgelehnt und wo irgendwas Alternatives versucht . Und das hat nicht so funktioniert, wie es hätte funktionieren sollen in seinem Wunsch. Aber ob das jetzt geklappt hätte, wenn er sich normal hätte behandeln lassen, ist halt eh noch die Frage, nur ist es halt nicht so ganz clever, das von Anfang an nicht zu machen. Ja, auf jeden Fall. Dass du die Option, wenn du dann irgendwann mal keine mehr hast und wenn es nur noch heißt, wir können jetzt nur noch dein Leben verlängern, wir können es nicht mehr heilen, dass du dann sagst, ich probiere jetzt mal X oder Y aus, ist ja verständlich. Aber solange du noch Chancen auf eine vollständige Heilung hast, ist es natürlich aus meiner Sicht nicht so clever zu sagen, ja, dann ab zum Schamanen. Ja, naja. Aber das ist eine lustige Geschichte. Ich würde interessieren, mit welchen Gefühlen du am nächsten Mal dahingehst. Ich muss jetzt Gott sei Dank erstmal nicht mehr hin. Ja, irgendwann kommt ja der Zeitpunkt. du meinst zu der Hausärztin? Ja. Aber ich finde, da habe ich auch Gott sei Dank, also solange die Story mit dem Terminschummel nicht mitkriegen, aber ich glaube, auch dafür wird ja jetzt im Nachhinein jetzt nicht wirklich ein strikt rausgedreht werden. Und es war ja auch nicht so schlimm. Also ich sag mal so, ich habe einen Termin nicht wahrgenommen und dafür habe ich einen anderen wahrgenommen. Also im Prinzip habe ich genau die Anzahl an Terminen wahrgenommen, die mir zugesagt wurden. nur halt zu einem anderen Zeitpunkt. Nee, da war es richtig gehandelt, glaube ich. Das wolltest du damit sagen. du mir ist nichts vorzuwerfen. Am Ende des Tages habe ich ja auch niemandem den Platz geklaut.. Oder? Hoffe ich. So ein Typ, ich habe wohl keinen Termin mehr gekriegt und er ist jetzt irgendwie. Aber irgendwie Wenn man irgendwie, keine Ahnung, wenn wir jetzt Wetten, das moderieren würden, dann wäre uns klar, dass was wir bei Wetten das sagen, vermutlich von dem Arzt oder Bäcker oder sonst wem gehört wird, den man dann mittags drauf sieht. Aber bei so einem Podcast und irgendwelchen anderen Sachen muss man sich dessen überhaupt nicht so bewusst, dass das genauso passieren kann, nur mit einer etwas jüngeren Wahrscheinlichkeit. Ja, natürlich. Aber ich meine, dieses Final Fantasy Remake haben gefühlt eh nur 100 Leute geguckt. Also das ist schon irgendwie ein bisschen strange und ich finde es auch gar nicht schlimm. Das ist ja auch irgendwo, wenn man halt in der Öffentlichkeit ist, kommt ja mit dem Beruf, dass du dann auch angesprochen wirst. Und es kann natürlich genauso die Arzthelferin, der Handwerker oder irgendjemand sonst sein. Aber es ist trotzdem irgendwie, es ist ja auch beim Arzt immer so eine leicht intime Atmosphäre. Die wissen ja auch Sachen über dich, die umgekehrt wär es ein Problem. Wenn die unter deinem Video in den Kommentaren schreiben, ach, du warst doch neulich bei uns mit den Rosettenkrämpfen oder so. Ja, das. Ja, aber das könnte ja sein, dass die das weiß. Ja, dass sie es weiß auf jeden Fall nur. Und das wird sie nicht als Kommentar schreiben. Nee, hoffentlich nicht. Aber ich meine, das Ding ist halt zum Beispiel, ich hatte neulich, wollte ich mich beraten lassen über meine Kreditwürdigkeit, weil ich denke mir so, ich, ich weiß gar nicht, wie alt ich werde, werde ich 41 oder 42, werde, glaube ich 42. Und dich beraten lassen über deine Kreditwürdigkeit? Ja, ich wissen, ich muss ja irgendwann mal über Eigentum nachdenken. Okay, du wolltest ein Haus kaufen. Oder eine Wohnung oder irgendwas halt auf jeden Fall, deshalb gucke ich ja in Möllen hier nach Immo an. Das Problem ist, in Hamburg ist das nicht so einfach. Und ich überlege halt einfach, weil ich auch ein Ficken viel Miete zahle. Das macht natürlich schon Sinn, den Betrag in irgendwas zu investieren, was dir irgendwann mal gehört, logischerweise. Aber es ist halt Also in Hamburg wäre das so nach 40 Jahren jetzt zu einem Klo. Genau, ungefähr. Und das ist natürlich für eine vierköpfige Familie nicht so einfach, aber mein Thema ist, dass ich auch überhaupt nicht weiß , wie viel Kredit würde ich überhaupt kriegen oder so. Ich bin so mit Finanzen und Kohle und so super schlecht. Ich gucke auch super ungern auf und, das weiß ja auch niemand so aus dem Stegreifen. Genau, und ich habe keine Ahnung, inwiefern dann zum Beispiel sowas, dass ich ja noch Anteile an einer Firma habe, inwiefern sowas mit eingerechnet wird oder nicht und so. Egal, lange Rede, kurzer Sinn . Mir wurde empfohlen von einem Kollegen, dass es da so unabhängige Berater gibt, die einem das mal schätzen. Die gucken dann, was hast du gespart, was weiß ich für Rücklagen und so. Und dann können die dir ungefähr sagen, was du an Kredit kriegen würdest und dann kannst du ungefähr wissen, in welcher Größen oder so. Ich habe ichner gesehen auf so einer Immobilienseite. Da konntest du so zehn Felder eingeben. Also da hast du in Aktien, das hast du in Lebensversicherung, das hast du auf dem Konto und das kriegst du im Monat. Dann stand da hier Betrag XY Und das kannst du halt dann nochmal so mit jemandem besprechen sozusagen, der dir auch vielleicht auch ein paar Tipps gibt. Und ich habe mich das eigentlich nie getraut, weil ich Angst vor der Wahrheit hatte, sodass die sagen, ja ganz ehrlich, ich würde mir einfach eine kleinere Wohnung mieten an Ihrer Stelle. Das ist so ein bisschen, wovor ich. aber ähnlich. Ich mir da vor, als würde man so, wenn du als Kind in so einen Laden gehst, wo normalerweise Erwachsene beraten werden und dann tätschelt dich jemand und sagt so, ja komm andermal wieder. Genau. Und so und dann stellte sich halt heraus im Vorgespräch, dass dass der Kollege Rocket Beans Fan ist. Ja, sie, glaube ich mal erzählt. Und das Das ist natürlich doof, seine Hosen darunter zu lassen. Und das war dann mega unangenehm. Ich meine, einerseits fühlt man sich ja geschmeichelt und du willst ihn ja nicht bestrafen dafür, dass der die Sachen cool findest, die du ja auch für Leute machst . Auf der anderen Seite habe ich gedacht, ja scheiße, ich will jetzt nicht meine kompletten finanziellen. Am Morgen steht das irgendwie im Reddit oder sonst irgendwas oder im Rocket Beans Forum oder keine Ahnung. Ich will dem Kollegen natürlich auch nicht unterstellen, dass das verraten hätte so. Aber es natürlich irgendwie ist es trotzdem unangenehm . Und ja, keine Ahnung. Und dann haben wir den Termin dann entwe abgesagt, sodass ich es jetzt immer noch nicht weiß. Aber jedenfalls ist es halt manchmal so, ja, weiß ich nicht, sind so komische Side-Effects in der Öffentlichkeit stehen. Aber umgekehrt natürlich auch, wenn du dich über irgendwas aufregst und eine lustige Geschichte erzählst und dich dann fragst, was passiert, wenn die Geschichte vom Taxifahrer, wenn du jetzt der Taxi, ich meine, es war jetzt keine wilde Geschichte, aber wenn du dich über irgendwas anderes aufregen würdest und du denkst, wenn der oder diejenige Person, über die ich gerade rede, das jetzt hört? Deshalb habe ich mir zum Beispiel deshalb gesagt, schon lange, dass ich mich über Sachen nicht mehr aufrege. Richtig. Deshalb rede ich einfach nicht so viel. Ich habe heute auch keine geile Geschichte für euch. Ich weiß, ihr guckt mich die ganze Zeit so an, was. Ich warte. Ich war Teller ist fast leer. Georg und ich haben ja auch so unser Fett weggekriegt, dass wir dich immer mobben und fertig machen. Dass ich ehrlich gesagt schon ein bisschen geübt habe zu Hause vorm Spiegel, dass wenn du eine Geschichte erzählst, wie ich dir Lob zuspreche . Sehr gut. Aber darf ich mal eine Frage stellen, wie sieht es denn eigentlich jetzt aus mit Baris oder Rares? Weil ich habe das Gefühl, dass ich da nicht so ganz ernst genommen. Und die Telefonnummer, die ich dir geschickt habe von der Kollegin, die die Expertin auf dem Gebiet ist, die du mal anrufen solltest. Wir haben doch Connections in die Branche. Wir kriegen dich zu Baris füraris. Ich meine, das 100% ernst. Also ich habe diese Sendung letztens nochmal zehn Minuten angeguckt. Jetzt weiß ich auf was ich mich einlasse. Das ist eine coole Sendung. Ja, ich werde es machen. Also heute Abend noch. Ich werde nach Hause gehen und mich bewerben. Wie gesagt, die andere Option ist, diese Dame da anzurufen, die sich mit den Geigen auskennt und wir wollen den Fall mal da vorbeizufahren. Ja, aber wir wollen es geht uns ja nicht tatsächlich um die Schätzung, es geht ja darum, den Jochen in der ARD ZDF zu sehen. wie er so von fünf Experten einfach so ein trockenes Kopfschütteln war. Bares Ferrares gucken Millionen. Und dann erfolgreichsten in Deutschland. Dann gehst du dann nur mit einem Gegenstand hin und dann sollen die dir dafür was bieten? Ich glaube, du kannst auch mit mehreren hingehen. Aber du gehst erst mal hin und dann hast du den, wie heißt der Koch mit dem Schnurrart? Lichter. Horst Lichter. Ja wird moderiert von Horst Lichter, dann legst du dem das hin, dann... Ich muss jetzt gucken,st. Und der hat dann meistens einen Experten oder eine Expertin da. Ich habe kein Netz. Die guckt sich das dann schon mal an und gibt dir dann sozusagen, sagt dir dann so, ja, das ist eine Attrappe, dafür kriegst du 50 Euro. Und dann mit dieser Information gehst du dann zu, glaube ich, so fünf Trödexperten, keine Ahnung. Und versuch 60 Und die gucken sich das dann jeder nochmal an. Jeder von denen hat nochmal eine Lupe auf dem Tisch und poliert dann nochmal drüber und sagt dann, also pass auf, ich gebe dir dafür 30 Euro. Und dann sagst du, aber die Expertin hat gesagt 50. Und dann sagt er, ja, pass auf, ich gebe dir 20 und dann sagst du Deal. Genau, so läuft das. Aber ich habe tatsächlich jetzt mal in meinen Kisten aus meinem Büro Sachen rausgesucht. Und da habe ich gefunden, ein Dark Soul Sippo , ein Völkers. Das will ich nehmen. Und eine Command Coner Uhr vom ersten Teil. So Werbegeschichten. Aber ich habe es gepostet bei Twitter. Ja, der Rest nichts wert, aber alle wollten das Dachuls Feuerzeug haben. Ja, ich will das haben. 50, 80 Euro. Da habe ich bei eBay geguckt, 150 Euro . Was ist es dir denn wert? Nicht benutzt. Also das ist ganz nigegelnagelneu. Ich dachte, du gibst mir das so. Einfach. Und du musst zu Bares wird rares. Aber das ist einfach nur so ein Merch-Artikel. So ein Sippo ist doch nichts wert. Ja. Ist eine Sippo oder? Sie ist doch ein bisschen wert. Was? Kriegst du doch an jedem Kiosk kriegst du das. Also ich weiß nur, die Timeline bei Twitter, alle wollten dieses Feuer zu machen. Ja, weil da Dark Souls drauf ist. Ja. Ja. Und das ist ja der springende Punkt. Ja gut, aber ich sag ja, Zippo ist nicht der springende Punkt. Dark Souls. Genau. Ja gut, aber Zippo ist jetzt kein komplettes No-Name-Feuerzeug. Die werden ja auch so gesammelt. Aber ich gehe mit meiner Geige zu Bares für Rares und du mit dem Zippo. Nee, du musst da nicht so ein Games-Shit jochen. du musst so Antiquitäten. irgendein Bild, was deine Oma. Vor Dingen das mit dem Darkus, da kommst du ja sowieso nicht mit ins. Das wäre doch ein lustiges Bild, wenn die Experten.. Okay, andere Sache. Ich Ich habe euch ja erzählt, dass wir so eine Vase haben, Familienbesitzer von meinem Vater. Da kommen wir ins Gespräch. Diese uralte Vase aus 1820. Ich habe jetzt rausgefunden, ich habe mit meinem Vater gesprochen Die ist also in Koblenz ausgestellt dort im Museum. Da steht die, da kann man sich die nämlich angucken. Und die ist von einem, also der Verwandte von meinem Papa, der war da, keine Ahnung, welche Ecken, der war Lehrer im Königshaus. Und wie im Königshaus . Koblenz hat Königshaus? Ja, oder nicht. Nicht König. Was gibt's denn da so? Ein Schwimmbad. Auf alle Fälle irgendeiner irgendein Adliger. Ich war Bademeister. In Koblenz ein Adliger. Recherchier doch mal. Ach, du hast kein Netz. Also was ganz hohes auf alle Fälle. Und der hat diese Vase geschenkt bekommen. Und die nehme ich, entziehe ich dem Museum und gehe damit für Bareswir raus. Besser. Etienne geht zu seiner Ärztin. Die sagt den Dieben von den Beans Bescheid. Die klauen in Koblenz die Vase. Schwede. Ihr betrügt die Versicherung, kriegt das Geld wieder und wir gehen mit der Heer-Vase dann für bareses. Aber jetzt mal ohne Scheiß. Das haben wir ja schon mal gefragt. Kann man diese Vase da nicht zurückbedern? Ist die geliehen? Die ist geliehen, ja. Ja, aber dann N nimmt die doch billig. Das ist doch ein Erbstück. Ich zahle halt 1,50 Eintritt und ich hätte gerne die Vase. Das ist unsere. Hier, ich bin Domin.. Steht doch da. Familienvase. Das muss wahrscheinlich dann noch da draufstehen, auf so einem Zettel, geliehen von großen Plakaten. Ich weiß nicht, ob du jetzt auf der Vase draufsteht. Da steht ein Name drin. auf die Vase gemeißelt. Aber das Eding unten drunter von Jochen.. Aber ich meine, tatsächlich ist das genau der Shit, den du bei Baris Ferraris, jeder hat doch irgend so ein uraltes Ding von seiner Oma oder so. Ich sag euch aus, meine Oma ist, glaube ich, 96. Wenn die stirbt, ich werde die gesamte Bude bei Bares Fes. Ich werde einfach Bares für Rares zu ihr in die Wohnung einladen. Sehr gut, ja. Inklusive Oma und werde sagen, so, und jetzt guck, weil die hat nur so alten Shit. Irgendwelche Porzellanteller, Ölgemälde, irgend so ein Ding. Alles eins hässlicher als das andere, aber wahrscheinlich ist da irgendwas von wert. Das ist so diesem Ende Mner Porzellani, so quasi das Bernsteinzimmer unter den Porzellanervis oder so. Ist das so so? Weiß ich nicht. Es kann aber auch alles Schrott sein. Es ist vermutlich 99% Schrott, aber da nur ein Stück-Katalog von 56 Ich habe letztens auch alte Telefonkarten gefunden, da habe ich auch schon gedacht, mit so 5-Euro-Münzen noch dabei in so ein kleinen Schächtelchen. Habe ich auch gedacht, boah, geil, die sind ja uralt im Marmer. Und ich poste das Bild so und alle, nix wert, nix wert. Ich habe noch so in so einem Plastikding so eingeschweißt alle DMark-Stücke von damals. Wie nennt man das Prägeglanz oder so? Ja, sowas Stempelglanz oder hab ich auch mal gedacht, das muss bestimmt was wert sein. Es ist ungefähr 5 Euro mehr wert als die Summe der Münzen da drin. Ich habe früher Münzen gesammelt und dann habe ich die alle in so ein Spielautomaten verdammelt, weil ich keine Kohle mehr hatte. Ich wo hast du denn im Haus noch Geld? Ich war so leicht süchtig an diesen Automaten. Wisst ihr, diese Sonnenautomaten. Früher immer nach Studien. du hast aber Glück gehabt, dass du nicht. Dann habe ich die ganzen Sondermünzen da reingepfeffert. Das hat geklappt. Dann haben sich die Dinger gedreht? Ja, das waren ja fünf Euro wert. Aber die Münzen waren halt. Die Münzen waren halt viel mehr wert damals heute wahrscheinlich nicht mehr, weil ich war wirklich saß dann gerne mal vor diesen völlig krank im Kopf. Das ist wieder so eine Seite von dir, Jochen, die so in diese Ratinger Zeit passt, wo du. Ja, Rating wo du deine Gang hattest und dann Merkur Glücksspielautomaten in irgendwelchen Trinkhallen abgehangen hast. Das war so. Und ich kann nur sagen. Kannst du froh sein, dass du dir das abgewöhnt hast? Man muss nur teures Hobby. Man muss nur die Kurve kriegen. Es gibt ja viele Süchtige da. Was ich noch sagen wollte, Bares, ich habe im Keller einen Röhrenfernseher von 1950, glaube ich, so auf Holzbeinen noch. So einen alten Siemens-Fernseher. 70ern? Ja, mit einem Röhrenradio. Und der funktioniert noch. Und. Das weiß ich nicht, der steht im Keller. Aber und eine Musiktruhe aus Kirschholz, da machst du das so auf, ist so ein richtiges geiles Röhrenradio drum. Aber ich würde das vielleicht nicht im Podcast sagen, was bei dir alles im Keller steht. Es ist ein gut gesichertes Schloss dran. Ja, aber mein Keller nicht. Sonst packst du auch hier bei den Beans irgendwie in die World. Muss ich aber Valentin wieder ordentlich Arbeit aufladen, damit er dann auch da ist. Leute, ich will euch nicht schlechte Laune verbreiten. H ein Rätsel für diese Folge. Wir wollten ja unbedingt zwei Folgen machen. Hast du es auswendig jetzt oder was? Quasi ein Familien. Aber das ist das erste Mal, dass wir ein Rätsel haben und ich kann in deine Augen gucken., das zweite Mal. Wir haben doch schon mal. Haben wir da auch ein Rätsel gemacht? Wir saßen auf der Couch. Ich bin so gespannt, dein Gesicht anzugucken, während du jetzt diese Frage stellst. Genau, das ist ein Familienrätsel. Welchen ungewöhnlichen Gegenstand benutzte meine Mutter früher als Spardo? Die Frage brauchst du auch nicht wiederholen. Shit, Jochen, ist schwierig für dich zu googeln jetzt. Welchen ungewöhnlichen Gegenstand benutzt denn? Was kann man? Ich fange jetzt mal frecherweise an. War der Gegenstand größer als ein normales Schwein? Sparschwein. Ja, ein Sparschwein hat keine festdefinierte Größe. Naja, aber ich zeige jetzt mal so 10 Zentimeter, nee, So eine Größe hat es. Größe. Viel größer? Ja. Ungewöhnlich groß für eine Spardose, wo man sagen würde, das ist eigentlich keine Spardose mehr, das ist schon ungewöhnlich groß für eine Spardose, ja. Und auch der Gegenstand impliziert ja die Frage, ist ja auch außergewöhnlich, hast du ja gesagt, muss ich ja nicht mehr fragen. Ist das ein Alltagsgegenstand? Also zum Beispiel Sarg. Sarg ist doch kein Alltagsgegenstand, Alter. Größer als ein Schwachschwein? Nein, Also es ist ein Alltagsgegenstand, was weiß ich, einspender. Nein, Schirmspender? Schirm. Ich würde sagen, nee. Als Altersgegenstand will ich es nicht. Ist es ein Gegenstand, den man öffnen kann ? Sonst wäre es eine scheiß Spardose. Ja. Ja, also hat dieser Gegenstand in gewissermaßen ein Hohlraum. Sonst könntest du da ja auch kein Geld reintun. Ist dieser Gegenstand abschließbar? Mit einem Schlüssel. Wenn du das jetzt wieder weißt, Okay, also reden wir versuchen wir nochmal auf die Größe zu kommen Schuhkarton. Also nein, aber ich habe das schon vorweggenommen, dass es größer ist. Aber ist ja logisch. Jochen, Ja, geht der Strom aus? Ja, ich gucke hier auf die Akkuanzeige. Halb. Oder? Mehr als halb, oder? Es sieht aus, als wäre ja gar nichts mehr drin, aber wir warten noch ein bisschen ab. Ist es durchsicher, also kann man das Geld von außen sehen? Das Geld von außen sehen. Oben unten irgendwie kann man da... Nein. Ist der Gegenstand stationär? Wenn ihre play Station vielleicht. Hat dieser Gegenstand noch eine andere Funktion? Eine andere Funktion als Spardose? Ja. Ja, weil sonst wäre es ja keine ungewöhnliche Spahn. Die Frage, also ich gebe mal ein Beispiel. Eine Standuhr hat noch die Funktion, eine Uhr zu sein? Ja, ja. Also es hat auch noch eine andere Funktion. ein Behälter zu sein, meine ich. Ja. Diese andere Funktion ist die technischer Natur. Ja. Ich hau es mal raus, wenn du jetzt nicht lösen kannst, dann löse ich einfach. Funktioniert die mit Strom? Ja. Ganz heißes Eisen. Wie nähere ich mich da jetzt an? Ich will nicht zu spezifisch fragen, damit ich kein Einge. Ich würde mich trauen. Es ist etwas. Was man zu Unterhaltungszwecken benutzt? Ja. Ach komm, ey. Das ist ein Videorekorder. Nein. Ah, shit! Ich war doch zu spezifisch. Ein Fernseher? Nee. Ein Plattenspieler. Nein. Radio, nein. CD-Player. Nein. Eine Unterhaltungsgerät Elektrisches Unterhaltungsgerät. Das haben wir schon alle durch, die man haben könnte. Das ist lustig. Ist es ein außergewöhnliches Unterhaltungsgerät, was nicht jeder hat, Ja. Vibrat. Telefon. Ungewöhnlicher Gegenstand. Hat ja jeder. Das stimmt allerdings. Habe ich dabei, was? Ein außergewöhnlicher Gegenstand und Unterhaltungsgegenstand, der, oh Gott, was ist eine Unterhaltung ? Spielautomat? Ja. What? Geldspielautomat. Wir reden gerade durch. Ich habe drüber gesprochen. Ich habe es mir das gestern überlegt, das muss ich gerade so schmunzeln, weil du gerade noch darüber gesprochen hättest. Aber da habe ich dir ordentlich tatsächlich, es gibt tatsächlich Leute, die das aus for Fun, Ich wollte mir früher auch so ein Ding kaufen, ins Zimmer hängen. Genau, und meine Mutter, die hat irgendwie so ein Geldspielautaten, also meine Mutter hat immer für alle möglichen Leute alle möglichen Sachen gesammelt und dann weiterverteilt an die Leute, die bedürftig sind. Waschmaschinen, Spülmaschinen, irgendwas, Spülaut. Irgendwann hat sie meinen Geldspielautomaten geschenkt bekommen. Und dann wieder irgendein Bekannter sagt, ich repariere den dir. Also da war irgendwas ein bisschen dran kaputt oder so und er hat ihn repariert und dann hat sie einen funktionierenden wie in der Pommesbude oder sonst wo Geldspielautomaten gehabt und hat den als ihre Spar oder so benutzt. Und ich durfte ich hätte daran spielen dürfen, aber ich hätte das Geld nicht behalten. dann hatte ich natürlich keinen Bock daran zu spielen. Und um das Geld zu kriegen, musste sie dann drei Kirschen kriegen oder ein Schloss dafür. du kannst aufmachen. Scheiße, ich früher hätte Geld gespart, wenn du das auch gehabt hättest vor meiner Energieeleronik, seit ich noch jung war, wollte ich mir so ein Geldspielaut bauen. Selber bauen, um Gottesillen. Ich habe keinen Plan gehabt, wie, Und ich habe tatsächlich auch, kennt ihr doch diese Anzeigenblätter früher, diese, wie hießen die, Annonen Avis. Avis, genau. Da habe ich immer geguckt, ob man irgendwie billig so ein Geldspielautomat hat. Da haben wir mal irgendwann gebrauchte PCs gekauft und dann wieder vertickt. Billige PCs und dann teilweise so ausgeschlachtet oder so und dann wieder zusammengebaut und dann wieder vertickt in der Zivi-Zeit. Großartig . Wir machen jetzt Schluss. Der Akku hat gerade schon ein bisschen rumgeckt, deshalb wechseln wir jetzt die Batterien und sagen erstmal tschüss hier vom Urverebabhaus in Mölln. Alle mal vorbeikommen. Es war sehr lecker. Es war wirklich sehr lecker. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das jetzt weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu zu machen.