3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu einer neuen Folge. Zweite Folge aus Möllen. Wir haben gerade den, wie heißt der Kebab nochmal? Ufa. Den Ufa-Kebab verlassen. Wir haben euch ja versprochen, auch eine zweite Folge zu machen. Die machen wir jetzt auf dem Rückweg. Wir laufen jetzt durch Möllen. Folge 92 ist mal wieder eine Lauffolge. Ist es dunkel? Ihr hört es am Verkehr hier in Möllen. Es ist 20.30 Uhr ist die Hölle los, Leute. Ihr könnt euch das nicht vorstellen, wir sind in der Altstadt. Und es ist Mittwochabend und die Leuten drehen durch. Man muss es deutlich sagen. Ich finde aber, und das möchte ich wirklich an der Stelle nochmal erwähnen, das habe ich auch letztes Mal gesagt, ist schön. Zumindest dieser Teil hier und der Weg, den wir jetzt zur Reha-Klinik von Georg gehen, wir sind sogar Fachwerkhäuser. alte Rotklinker, Fachwerkhäuser. Ja, sag doch was, wenn du rüber gehst. Ich geh rüber. Ich mein, sind ja kabeltechnisch an Jochen gebunden. wechsel einfach die Straßenseite. Wir müssen ein Foto machen. Wir haben wirklich lange Exel-R-Kabel Und ich bin vorgegangen und Eddie standen noch auf der anderen Seite, es war ein bisschen blöd, es kam mein Auto. was los hier? Die fahren aber auch irgendwie relativ genäßigt hier. Ich glaube, hier ist auch nur 30 erlaubt und hier ist auch alles Kopfsteinpflaster. Es ist ja dunkel und ich weiß nicht, wir gehen gleich auch durch einen einen Park. Sag mal, ist das hier das Stadtzentrum oder ist das einfach nur nur ein belebter Teil? Frag mich was leichteres. Ich bin halt auch noch nicht so der Möllen-Experte. Ich war zweimal hier in der City quasi beim Edeka , um mir Getränke zu holen. Und das war's bislang. Es ist ein bisschen schade, dass wir nicht die Chance haben. Ich habe morgen noch Nordic Walking. Vielleicht lerne ich dann auch mehr von der Umgebung. du warst in der Reha Nordic Walking? Ja, natürlich. Also ich meine, Das ist doch das mit den Stäben immer in der Hand. Mit den Stöcken. Ich muss wirklich lachen, wir drei laufen. Ich muss mal ganz kurz für unsere Zuhörer erklären, wie das hier aussieht. Also, der Jochen hat so eine Kapuzenjacke mit einem Rucksack an, trägt diesen komischen Testcamp-Adapter in der Hand, der so aussieht, als ob er nach Ektoplasma sucht , hat so ein Mikrofon in der Hand. Ich habe so ein Mikrofon in der Hand. Georg hat ein Mikrofon angestöpselt und trägt so einen Aluminiumkoffer. Es sieht aus, als ob er Plutonium schmuggelt in der anderen Hand. er eine Dose Cola. Hat eine Umhängetasche, wo sein Schlüssel baumelt. Wir sehen aus wie die drei abgefuckten Fragezeichen , die gerade in Mölln irgendeinen beschissenen Fall suchen. Die Leute gucken uns an, wie wir hier mit dem Mikrofon durch die Straße laufen. Okay, die Leute ist ein bisschen übertrieben. Hier ist keiner. Aber Achtung, da ist das Polizeirevier. Wollen wir mal hingehen und fragen, ob wir irgendwie helfen können? Ob wir Fälle aufklären können? Heute ist nichts los. Ich hab euch ja schon gesagt, wenn ich durch so eine Kleinstadt gehe, fühle ich mich automatisch überlegen. Ich weiß es nicht sympathisch, aber es ist so. Als Frankfurter hat man das eh schon immer so, weil man so denkt, was wollt ihr mir denn erzählen? Aber wenn ich jetzt nach Mölln komme , dann ich hab nicht mal Respekt jetzt da vor der Polizei. Ich glaub, wenn die mich verhaften würden, dann würde ich sagen, Dig, ich wohne in Hamburg, Alter. Wie winddicht sind eigentlich unsere Mikrofone, weil jetzt langsam.. Ja, ich Der Müllner Wind, es war ein bisschen windig. Jetzt kommen wir wieder etwas, gehen wir doch besser alle rückwärts. Was ist das denn hier? Also man hört, also man kann den Wind hören, Leute, Es tut uns ein bisschen leid, wir haben keine Windpuschel an dem Mikrofon. Warum rennt ihr eigentlich? Ich glaube, unsere Zuhörer, unsere regelmäßigen Zuhörer sind happy mit uns, wie sie mit kaum einem anderen Podcast ähnlich happy sein können. bin ich mir felsenfest sicher. du sprichst die Audioqualität an. Nee, das nicht, das auch. Unsere Die Mühe, die wir uns geben, tatsächlich unter allen Umständen trotzdem Folgen zu produzieren. Ich glaube, das rechnet man uns hoch an. Ich bin mir da nicht so sicher. Ich glaube, die Leute sind da draußen und sagen sich, ich hab das Recht auf eine gute Audioqualität. Der Krebskranke, mit der Fettleber und der mit den geilen Geschichten. Die sollen sich mal zusammenreißen und mich unterhalten. So, jetzt sind wir hier an einem. Hier ist dieser See. Ziemlich ist so schön hier. Es ist so schön hier. Die Laternen spiegeln sich, es ist dunkel. Hallo Leute. Was ist euer Traumhaus? Wenn ihr euch so ein Häuschen. Ich würde halt sagen, Innitz? Ja, das sowieso, aber am Hang mit See oder Meerblick wäre es für mich. Es gibt, wenn ihr es diverse Serien, die ihr in L.A. und Malibu spielen, und da gibt es diese Malibu Beach-Häuser. Zum Beispiel kennt ihr Ray Donovan, die Serie? Gibt es auch oder so? Ja Ich glaube sogar in der ersten Folge direkt besucht er so eine Frau, die hat auch so ein Haus da direkt da in Malibu, wo du so, das sind wie so hochgebaute Fachwerkshäuser und Luftlinie ungefähr 20 Meter zum Ozean . Also sowas finde ich nicht schlecht, aber wir kommen tatsächlich jetzt an meinem Favorite House hier in Möllen vorbei. Georg, du hast geschätzt, was hast du gesagt? Also es war ins Blaue geraten, aber ich würde mal sagen, so zwischen zwei und drei müsstest du. Und ich habe ja in der letzten Folge schon gesagt, du kriegst hier für 200 Quadratmeter Haus mit 800 Quadratmeter Grundstück, kriegst du für 230.000. Das heißt , ihr könnt euch vorstellen, was das für ein Haus ist, wenn Georg das auf zwei Millionen schätzt. Ich euch, hier wohnt der fucking König von Koblenz. du musst aber auch dazu sagen, dass sich keiner der Kompetenz, was das Schätzen von Häusern betrifft, besitze. Ja, aber ich glaube, du bist nicht so weit weg, ganz ehrlich. Also wenn ich mir dase. Sollen wir da lang gehen, wo es komplett dunkel ist? Da kommen wir auch lang. Guck dir das doch mal an, ich sehe gar nichts. Georg, sei mal ein bisschen ruhig. Und Eddie, geh einfach mal. stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Ja? Ich gucke jetzt aufs Klingelschild gucken. Klingelschild? Es stehen vor einem ziemlich großen Anwesen. Es sieht aus wie so ein. Man winkt uns freundlich zu. Ja, ja, wir sind's. Hallo. Jo. Das ist. Ist halt einfach Quatsch. Georg hat eine Lampe mit. Ja, ich muss nur leider gucken, ob ich die auch dauerhaft ankriege. Also liebe Leute, seht uns das nach. Es knackt hier so ein bisschen audiotechnisch, aber ich hoffe, es geht noch. Jetzt kommen wir nicht am Klingelschild vorbei allerdings. Wir könnten natürlich aufs Klingelschild gucken und dann wüssten wir, wer hier in Möllen die Hosen anh auf jeden Fall. Eben ist uns schon jemand entgegengekommen mit einem Hund, der guckte ein bisschen skeptisch. Der sah ein bisschen aus wie hier Wotan Milke Röhring. Nee, wie heißt der?an. Wake. Botan. Wanke, Wehring. Wake Wöhring. Nee. Wie heißt der denn? Wölke, Motan Wehring. Nein, da ist auf jeden Fall Wotan. Aber dann. Wotanke.. Wotan? Botan., wisst ihr, ihr könnt es jetzt nicht sehen, wir laufen hier in durch so einen kleinen Park einen ähnlichen Parcours. Hier ist es ein kleiner Weg. Hier sind links und rechts Bäume und Sträucher. Und stockdunkel. Es stockdunkel. Und es wird nur erleuchtet von Georgs Taschenlampe. Wohlgemerkt nicht Handy-Taschen, sondern er hat eine kleine Taschenlampe an seinem. Ach, gehst du abends nochmal raus? Und jetzt pass auf, stellt euch vor, hier sind so Parkbänke. Es würde jetzt so eine Frau, eine alte Frau sitzen und so mit so quietschender Kreide. in die Bänke was reingravieren. Ich sag euch was. Ich würde rennen. Ich auch. Hab ich euch endlich. Ich würde ehrlich gesagt, würde ich einen von euch hinschubsen und dann rennen. Oh Gott, das Das war der Schatten. Das ist so der Schatten von der L. Guckt man nach oben in unter die Bäume. du hast dich gerade echt ersch. Ich hab dich wirklich erschrocken. Also wenn man von unten Bäume beleuchtet und dann weitergeht mit der Lichtquelle. Übrigens, sorry. hier rechts ist, glaube ich, immer noch das Haus . Kann das sein? Nee, ich glaube, das ist ein anderes. Ja. Aber hier stehen noch so zwei, drei am Hang, die dann auch wiederum den Blick auf den See haben, der hier unten ist. Das sind nur so richtig geile Altbauinnen. Ich finde ja, Lampe aus finde ich eigentlich ein bisschen geiler. Aber seid ihr nicht auch, also ich bin generell jetzt gerade. generell oder? Ich bin bei sowas der totale Schisser. Also ich würde hier, glaube ich, alleine nachts ungerne lang gehen. In Köln? Ja. Was soll ja hier passieren? von mir was passiert, weil es halt dunkles Weißstück ist. Ach so, dass du irgendwo hängen bleibst oder. Nee, einfach Schiss. Aber ich meine, also stellt euch mal vor, wir drei, der Glatzkopf, du mit deinem komischen Mikrofon und so, wir laufen jetzt lang, jeder andere müsste eigentlich Schiss vor uns haben. Wir sehen doch Aber ganz ehrlich, ich habe jetzt hier aber auch seit zehn Minuten überhaupt nicht noch den Dackelführer da. Aber sonst keinen gesehen. Also es ist wirklich, die sind alle schon im Bett.. Bei mir ist es so, ich hab halt wirklich... hier im Sommer ist hier der GT der Punk. Hier sind überall irgendwelche alles Dunkeln und Bäume, dann hast du ja Nähe das Naturschutzgebiet. Wenn ich hier nachts alleine langlaufen würde, ich hätte mich schon längst davon überzeugt, dass es hier Bären gibt. Oder Berglöwen oder sowas. Ich glaube ganz ehrlich, der Grund, warum ich keine Angst habt, Georg, ist, ich glaube, ich würde einen Bären packen. Genau. Nee, aber jetzt. Also ganz ehrlich, wenn der kommt, guck dich an. Also erstens mal, der Bär läuft ja erstmal auf vier Pfoten. Ja. Wenn der kämpfen will, muss der sich auf seine Hinterbeine stellen. Das sehe ich ja. Also der muss ja sein Gewicht verlagern auf die Hinterbeine und dann ziehst du ihm eins weg. In der Zeit lastet das gesamte Gewicht des Bären auch seinen Hinterbeinen. Wenn ich da mit einem gezielten Kick die Hinterbeine bearbeite, dann bricht der Bär zusammen. Okay. Da würde ich von ausgehen. Es gibt ja Wildp. Und dann nehme ich in den Schwitzkasten. Wildparkschwarze Berge. Die haben ja so zwei Viecher davon. Nee, nur noch einen, weil einer hat mich stumm angeguckt. Oh Gott. Jetzt. Ganz schön anstrengend. Ich war gestern Tennis spielen. Noch kleine Steigung, dann sind wir da. Aber könnt ihr euch noch an früher erinnern, als ihr kleine Kinder wart? Da hatte ich aber auch immer Schiss vor jedem scheiß Schatten, der am Fenster war. der Typ da. Immer schön die Decke über den Kopf. Erinnert ihr euch, als wir hier runtergegangen sind? Das war sehr leicht. Dass ich gesagt habe, das müssen wir alles wieder zurückgehen? Deshalb geht niemals bergab. Wir sind aber schon da, Leute. Was? Ich sehe das Licht vom Parkplatz, der Reha-Klinik. Wir haben es geschafft. Also, liebe Möllner, ihr habt eine wunderschöne Stadt. Ich muss auch sagen, also das ist hier. Wir hätten halt vorher wirklich mal fragen sollen, da rechts sind wir. Rechts. Ach, wir sind auf dem Rechenparkplatz. Was hätten wir vorher fragen sollen? Wer von unseren Zuhörern aus Möllen ist? Ja, das wollte ich vorhin noch sagen. Das ist ein bisschen schade, Aber wenn wir schon mal auf Tour sind, dass wir nicht einen Aufruf oder so gemacht haben. Wenn wir Vielleicht gibt es ja den ein oder anderen Porny, der aus kommt und so ein bisschen was erzählen kann über diese schöne Stadt. Ich muss sagen, ich bin so rein optisch. Ich bin wirklich ein bisschen begeistert. Eine schöne Stadt. Und hier sehen wir jetzt, also ihr nicht, aber wir sehen das Reha-Zentrum, wir sind auf dem Parkplatz. Wir schnaufen halt erstmal wie Marathon. Wir sind auf dem Parkplatz vom Reha-Zentrum und sehen diesen vierjährigen Klotz davon. Was steht morgen an, Georg, hast du gesagt? Also erstmal Nordic Walking. Warte, ich muss nachgucken. Ich kann es dir genau sagen. so einen schönen Plan, erzähl doch mal ein bisschen. Ja, Fotos von meinem Tagesplan, damit ich dann immer sehen kann, was es da gibt. Ich glaube, es ist nicht so richtig spannendes . Was habe ich denn hier alles? Dreh dich doch mal richtig rum, lieber Plan. Machst du nicht? Das ist doch mit dem Skistock laufen. Ja. Ich habe es am Anfang nie verstanden, aber es geht einfach nur darum, dass man auch die Arme mit zum Einsatz bringt, um da noch mehr Kalorien durchzubringen. Es fängt an mit Bauchentspannung. Bauchentspannung. Bauchentspannung, genau. Wie sieht das, ich weiß nicht, das erste Mal, dass ich Bauchentspannung habe. Sie dürfen gern eine Decke unter eventuell ein Handtuch mitbringen. Bitte tragen Sie aus hygienischen Gründen Socken. Achtung auf pünktliches Erscheinen nach Beginn Entspannung auf pünktliches, damit die Leute sich bei der Bauchentspannung auch richtig entspannen können. Dann Zwischenmahlzeit, dann Funktionstraining. Bei Funktionstraining spielst du im Prinzip, hast du so komische Bälle und Rollen und so, wo du mit den Händen da keine Ahnung, dafür sorgst, dass du Dinge besser greifen kannst. Mit den Stacheln mit diesen. Genau, genau, wie sieht aus wie Hundespielzeug. Was will man da nochmal aktivieren? Die nicht zysten wie heißt das nochmal? Also das ist, glaube ich, in erster Linie Das ist in erster Linie dazu die Leute, die halt so Sensibilität in den Fingern verloren haben, zum Beispiel in Folge von der Chemo passiert das ganz gerne mal, dass du wieder besseres Gefühl in den Fingerspitzen bekommst und so ein Kram. Dann gibt es Anleitung zur Blutdruckkontrolle, dann 13.45 Sandbox. Sandbox ist auch, das ist so ein Ding, kleine Steinchen drin. Nee, nicht ganz. Also kleine Steinchen drin sind und die knetest du so durch in so einem Ding, was so leicht erwärmt ist. Eigentlich sollte es vermutlich Sand sein, aber diese Stein. Machst du das alles alleine oder in Gruppen? Das Sandbox- und Funktionstraining ist quasi alleine, weil die aufgrund von Corona da nicht mehrere Leute in ein Ding haben. Nordic Walking ist das erste Mal, für mich zumindest morgen Einweisung, bitte festes, flaches Schuhwerk und dem Wetter entsprechende Kleidung anziehen. Nordic Walking Stöcke erhalten Sie von uns, obwohl ich mir welche bestellt hatte. Nordic Walking Stöcke, die sind aber nicht mehr rechtzeitig angekommen. Ja, das ist mein Tag. Walking. Ja, weil die in dem Schreiben, in dem wir quasi der Platz und die Zeit hier zugesagt wurden, dann haben die halt so ein paar Dinge aufgeschrieben, die man mitbringen sollte, die man haben sollte. Und da waren halt unter anderem auch die Nordic Walking Stöcke dabei. Sag mal Leute, sollen wir nicht den Koffer ins Auto packen und noch ein bisschen rumlaufen und uns ein bisschen was angucken von M? Oder wie ist der Plan? Das können wir gerne machen. So. Ich weiß nicht, ob wir den Jochens Porsche reinkriegen, aber vielleicht versuchst du einfach mal kurz. Ihr kennt den aus der einen Serie, der da am Wiggesand stand. Da haben wir gedacht, wenn den keiner haben. Das du dir echt Schnaps, hätte ich Hier sind noch Äpfel im Kofferraum,? Ja, ist ein kompletter Kasten. Wie nennt man das? Ist das ein Kasten? Was ist denn das? Eine Holzbox. Eine Holzkiste. Eine Kiste. Kiste, nicht Kasten. Was ist der Unterschied zwischen Kiste und Kasten? Das ist eine gute Frage. Der Kasten Kiste ist oben offen? Nee. Kasten hat einen Deckel. Ja, Kiste hat keinen Deckel. Manchmal sind die einfachsten Fragen die besten. Genauso neulich habe ich mich gefragt, da hat meine Frau gekocht und hat gesagt, ey, magst du Schmand dazu? ich, what the fuck ist Schmand? ich gesagt, meinst du Creme frache? Dann sagt sie, nee, Schmand. Dann sage ich, was ist denn Schmand? Und dann stellt sich raus, das ist sowas wie das Gleiche? Es ist eine delame Version von Mehr Fettanteil. Viele haben auch gesagt, das russische Creme Frescher haben sie mir bei Twitter geschrieben. Aber es gibt oft so Sachen, die hat man einfach, also die sind im Sprachgebrauch, man glaubt die zu kennen und wenn man drüber nachdenkt, merkt man erst, man weiß nichts darüber, oder? Ja, Schmand ist wirklich ein... So wie die Klitoris zum Beispiel. Oh Mann. Ich will mich nicht hier unbelie machen, aber auf der anderen Seite, du bist ja in drei Wochen auch wieder weg,o. Wir können ja eigentlich schon mehr als drei Wochen. Siehst du, wir können schon ein bisschen hier lang. Ich darf nicht zu lang wegbleiben, weil die hier um kurz nach zehn oder um halb elf die.. Was ist denn, wenn die Tür zumachen und du nicht mehr reinkommst? bin ich glaube ich ausgeschlossen,sperrt. Am Arsch, die könnte ich ja nicht einfach draußen stehen. Nee, aber wenn ich tatsächlich woanders übernachten würde, dann muss ich zumindest den Corona-Negativ-Test nochmal neu machen. Was für Test haben wir? Rachenabstrich oder durch die Nase? Ich habe gerade verstanden, Rattenabstrich. Nee, gab keinen Rattenabstrich. Es gab irgendwie Nasen und Mundstäbchen, aber in andere Reihenfolge. Erst Mund der Nase. Aber es war auch ein anderes Stäbchen. Okay. Aber du kriegst jetzt keine Strafe zum Beispiel, wenn du sagst, okay, ich war jetzt länger draußen als geplant. Nee, das darf ich. Ich verstehe auch die Logik dahinter nicht ganz. du bist du ja immer noch ein freier Mann. Aber ich darf halt das Gelände halt verlassen und auch draußen irgendwie in Café gehen oder was trinken gehen oder so. schon mal gesehen? Digitale Klingelschilder? Nee. Seht ihr das? Ja. Das ist ein dig, ich sag jetzt nicht, was draufsteht und so. Nee, Das könnte sofort irgendwas auslösen. Meinst einen Alarm Schüsse? Ja, im Zweifelsfall einfach auch klingeln. Aber es ist ein digitales Klingelschild. Ich sag dir, es ist wie Stranger Things, das ist hier die Secret Military Base von irgendwas oder so. Also liebe Leute, ich war euch schon mal vor. Ich gucke mal hier so gerade auf die Akkuanzeige. Es ist ein bisschen spooky. Ich habe so ein neues Zoom-Gerät. Und da waren echt scheiß Batterien drin, die beim ersten Podcast direkt leer sind. Jetzt habe ich hier Akkus reingepackt. Die waren eben voll, jetzt nur noch ein Viertel. Also wenn es gleich macht. Das ist klassisch Handykus. Das ist nicht meine Schuld. Klassisch Handyakku 40% und Schnitt leer. Oder 1% für sechs Stunden. Ich kenne das halt immer von diesen Bluetooth-Aufbewahrungsgeräten für die Knöpfe, die du ins Ohr steckst, die dann so drei Pins haben, so drei Leuchtdinger. Es gibt dann voll oder eins und eins ist quasi gleich aus. Ja, ich habe diese AirPods von Apple und die haben so ein ekliges Geräusch, wenn die leer sind. Die geben so richtig Signal, dass die leer so Und das triggert mich richtig, wenn dieses Geräusch kommt, weil dann gehen die noch so 30 Sekunden, 30 Minuten oder so. Aber du hast dieses Geräusch im Hinterkopf. sie wiederholt sich dann auch irgendwie alle fünf Minuten oder so. Das ist echt unangenehm. Übrigens, hier sind wir gerade an einem Haus vorbeigekommen, was ich mega schön finde. Das hilft euch jetzt im Podcast nicht so viel. Ich sag mal, irgendwann ziehen wir alle nach Möllen. Wunderschöne Holz. Dann sind wir alle drei Nachbarn, unsere Altersschulgesetze sind in Möllen. Und direkt hier am Bärenpark. Da hört ihr mich dann morgens mit den Bären trainieren. Waschbären gibt's hier auf jeden Fall. Das hier. Bambi, das weiß ich nicht, ist ein Hotel, glaube ich. Ich glaube, du hast eben gesagt, was? Da steht auf Hotel, ja, Pension. Pension? Das ist doch gut. Da kann man, wenn man dich besucht, kann man hier einfach auch pennen. Ich habe aber auch keine Ahnung, was hier die Übernachtungspreise so sind. Nicht so hoch, glaube ich. Im Hotel Bambi. Jetzt sind wir hier am Vogelschießergrund und Birkenweg. Was ist denn das für Was ist denn das für Also geht's nach rechts und am Vogelschießer geht's links. Da hatten die einfach noch extrem viele Buchstaben übrig, glaube ich, beim Scrabble oder so. Aber hier ist auch nichts. Hier sind nur so Einfamilienhäuser. Die Straßen sind leer. Es ist toll hier. Ich will hier wohnen. Also es ist es liegt nach einer sehr noblen Gegend aus. Ich würde jetzt nicht wundern, wenn irgendjemand hier die Polizei mal ruft, kommen mal eine Streife, da sind drei junge Herren, Junge. Genau, das wird die Beschreibung sein. Hier sind drei alte Säcke. Wer weiß, ich würde nicht aufschließen, dass wir hier in so eine Zeitschleife geraten. Vielleicht sind wir für irgendjemanden auch drei junge Herren. Also für Möllen sind wir wahrscheinlich sogar. Riecht ihr das, Leute? Verbrannt. Mundschutz an. Hier hat jemand einen Kamin an. Das ist sehr schön, im Winter Kamin und haben uns. Dann darfst du dich nur jedes Mal mit Kachelmann anlegen. Wieso? Kachelmann mag das überhaupt nicht. Ne sagt, das ist sehr schädlich fürs Klima. Das ist auch richtig. fürs Klima oder auch für die Luftverschmutzung und Klima. Also Kaminutzen ist halt richtig assi. Aber auf dem Land zum Beispiel habenzen ja ganz viele noch mit Holz. Also für mich sind Leute, die heizen sowieso unten durch. Richtig. Ja. Stattdessen kannst du dir auch einfach warme Kleidung besorgen. Exakt, so wie es früher auch gemacht wurde. Genau. Jetzt gehen wir wieder einen steilen Berg nach oben. Nee, nee, wir drehen jetzt gleich um, denn die alte Regel, niemals überall an jeder Ecke ist plötzlich so ein Fenster, wo du dich fragst, wie haben die da ein Hausbekommen oder ist das plötzlich so eine kleine Was war denn? Wir sind doch von da gekommen, Jochen. Was war denn da? Lohnt sich dahinter die Ecke zu gucken? Ja, ja. Ja, dann. Ich weiß aber nicht mehr, was da war, aber das war alles sehr schön. Wieso sagst du? Ja, ja. Sag mal, ich habe mal eine ganz andere Frage jetzt. Es gibt ja hier so einen Glaubenskrieg bei mir in der Familie . Was sind die leckersten Lebkuchen? Jetzt habe ich so eine Packung gekauft. Ich mag die eigentlich alle. Welche Unterschiede gibt es denn? Da gibt es ja die mit Schokolade. gibt es ja die mit Glasur und dann gibt es ja die mit irgendwie so braunen Rücken. Die ist scheiße. Aber ich mag die alle. Die isst man aber als letztes halt, wenn die anderen alle weg sind. Das ist so ein bisschen die mit der MiniDickmanns. Weißt du, da nimmt auch ihr erst die hellbraunen und die weißen und am Ende bleiben die dunkelbraun. Oder die schwarzen sogar. Das ist die Bitterschokolade, die will immer keiner. Ja, die Bitterschokolade schmeckt ja auch nicht. Mutprobe, hier ist zum Beispiel links ein sehr dunkler Gang in einen ungewissen Bereich, Georg. Am Arsch, die Räuber gehe ich da rein. Wie weit würdest du dich trauen? Solange da noch Licht ist. So Bis hier. Ernsthaft? Mehr nicht. So. Wenn ich hier einen Hund lang kommen würde, da wäre ich schon im Haus da drüben. Bist du so ein Sch? Wir können uns doch auf das Safeward Bär einigen. Wenn ein Bär kommt, rufst du mich. Okay. Ich würde sagen, wir halten das Mikrofon und du gehst du einfach vor, Eddie. Wie weit soll ich gehen? Soweit du kannst, bis wir dich nicht mehr hören können. Ihr seid da verbunden. Ich habe eine ganz andere Idee. Wir gehen den öffentlichen Weg und der beleuchtet es wieder zurück und wir treffen alle zusammen da lang. Traust du dich mit uns da lang? Nein. Okay. Ich bin fertig, danke. Das ist dunkel. Ja, wir sind doch zu dritt. Wir sind im Möllner Villenviertel, Alter. Hör mal, wir gehen hier verschollen. Niemand hört wieder was von uns auf der anderen Seite. anderen Seite, wenn ich uns da langlaufen sehen würde, ich würde die Polizei rufen. Aber ist das nicht vielleicht sogar eine Garageneinfahrt in 600 Metern kommt eine Garage oder so? Stell dir mal vor, du läufst, wie die Grundstücke hier sind, würde mich das nicht wundern, dass da noch so ein Wald dazugehört. Stell dir vor, du läufst da so lang ungefähr 100 Meter und plötzlich gehen so zwei Scheinwerfer an. Und der Motor so Ich sage euch Möllen, Inspiration für Geschichten. Was sehen wir hier? Hier sehen wir ein Haus, da können wir sogar ins Fenster reingucken. Ist aber eine sehr spießige Deckenbeleuchtung, muss ich sagen. so halogenlich. furchtbar. Aber was haben wir da? Bilder, naja, Grand Canyon. Morgen wird die gelbe Tonne abgeholt und ich finde ja, anhand der Ausrichtung der Tonnen und wie sie hier an dem Zaun stehen, das muss eine sehr ordentliche Familie sein. Guck mal, selbst die Tonnen sind Picobello hier links. Neues Land heißt es hier. Cobello. Ey, aber dieses Haus ist geil. Also jetzt nicht von Innen, von außen Hammer. Ich wüsste gern, was das kostet alles hier. Boah, ich meine, zwei Folgen aus Möllen aufgezeichnet. Wir bringen Bilder noch.llen positiv können sich Städte bei uns bewerben.. Das ist ja eine mega Idee. Wenn wir sie vielleicht ins rechte Licht drücken müssen. Red nicht weiter. Das ist eine neue Marke Idee für eine Fernsehshow, Alter. Jetzt mal ohne Scheiß. Wir gehen in Städte und stellen die Dörfer vor. Das ist doch mega geil. Das ist wie Bares für Rares nur mit Städten, oder? Ich finde es eine super Idee. Ey, ganz ehrlich, Leute, es gibt Leute aus der Fernsehbranche, die hier zuhören. Bitte ! Nehmt uns, wir machen das. Wir sind wie die drei Fragezeichen. Wir gehen ins kleinste Dorf und in die größte Stadt. Solange es nicht dunkel und wallig ist. Solange es kein dunkler Waldweg ist. Und wir gucken uns das einfach aus einem objektiven Gesichtspunkt. Gucken. Aber eins mache ich nicht, ich fahre nicht nach Köln. Ja, Köln braucht man jetzt auch nicht unbedingt vorstellen. Das ist jetzt nicht so der rechte Licht rücken, wäre ja schon mal angesagt. Liebe Kölner, ja. Aber komm, das ist doch alt. Nee, wir gehen irgendwo, wo es eben nicht jeder kennt. schönes Dorf. Ja, so ein kleines, schönes Schmuckstück, was man nicht kennt in Deutschland , weil es halt einfach keine Lobby hat. Wir sind die Lobby für... Ja, an dieser Stelle. Aber es darf nicht weit von uns entfernt, sonst fragt man die Pfarrer. Ja, es muss im Umkreis für 20 Kilometer von Hamburg sein. Ist ja nicht weit entfernt, wegen der Fahrer reif. hat sich das mit der Sendung nicht weit entfernt, nichtunkeln, wenn es. Das Schreiben wir in das Konzept drin rein. Ja. Also Das ist unser Konzept, aber es darf nicht weit entfernt sein. Ey, wisst ihr, Auto, Wisst ihr, was richtig geil hier bestimmt ist an Halloween. Wir sind nur Familien und ich glaube, das hier ist so eine Siedlung, wo die Häuser noch geschmückt werden werden. Wo die, hast du gerade fremden Menschen einfach Hallo? Ja. Wie scary ist das denn? Das kannst du nicht. Und wie war's? Die hat doch gar nicht zurückgesagt. Was? Die hat gar nicht geantwortet. Wie war es für dich? Gott, die hat Hallo gesagt. Ja. Schönen Abend, glaube ich, hast du gesagt. Aber guck mal hier, stellt euch vor, diese Straße, wird bestimmt alles so mit so Plastik-Kürbisköpfen. Aber meinst du, das ist dieses Jahr wird da viel los sein, wenn die Leute sowieso nicht rumgehen können? Dieses Jahr vielleicht nicht, aber ich glaube, normalerweise ist hier das so richtig schön. Ich stelle mir das so vor. So Hill Valley zurück in die Zukunft ist das hier. Also man kann auch. höre ich Stimmen oder wart ihr das? Da sind Menschen, die reden. Also das ist wirklich ein tolles Konzept und ich kann nur sagen, liebe Leute, liebe Städte , bewerbt euch jetzt. Ich denke mal, der Andrang wird groß. Wir brauchen mal sowas wie eine E-Mail-Adresse für all die guten Ideen, die wir immer haben, wo die Leute sich an uns wenden können. Weil sonst klaut's gemischtes Hack wieder. So, jetzt stehen wir hier in der Teegabelung. Heißt auch Teekkreuzung. Man kann geradeaus nicht weiter, kann nur links und rechts. So wir umdrehen?, also ich muss sagen, auch kräftemäßig ist jetzt hier langsam Sackgasse. Aber guck mal hier, wie schön diese Straße ist, oder? Hier kannst du bestimmt mal richtig gut spielen, ne. Hier kannst du DeLorean auf 88 Meilen pro Stunde. Aber ich habe doch mal gehört, dass DeLorean eigentlich ein Scheißauto sein soll. Der hat zwar einen guten Ruf vom,. Aber gilt das nicht so soll das scheiße sein, Gilt das nicht technisch für fast alle aus den 80ern aus den USA? Nee, weil das sich so angehört hatte, kannst du Deorean der fährt glaube ich gar nicht mehr 800. Ja, was? Wenn du einen DeLorean hast, der so aussieht wie aus Zurück in die Zukunft und du fährst irgendwo lang, meinst du, da kommen die Leute und sagen, ist aber eine ganz schön beschissene Technik? Ja, es gibt nur einen Grund, warum du den fährst. Weil das scheiß, die Auto aus Zurück in die Zukunft ist und geil aussieht. aussieht. Da kann von mir aus ein Hamsterbat drin sein, wo so ein kleiner verwa der Hamster die ganze Zeit rennt und du musst noch selber anschieben, so wie Fred Feuerstein, wo unten die Füße noch. Aber dieser DeLorean macht ja den Anschein, der wäre unglaublich schnell und Hightech und der geilste Wagen der Welt. Ja, macht doch den Anschein, dass er eine Zeitmaschine ist. Ja. Es ist halt eine lahme Karre, habe ich gehört. Ist ja auch egal, ich will da. Wie sind die überhaupt darauf gekommen? Ausgerechnet der war ja vorher nicht bekannt. Das war ja nicht so, dass das ein Auto war, das irgendwie wieder haben wollte. Das natürlich vergessen habe. Aber das habe ich irgendwann mal gelesen, wie die auf dieseian gekommen sind. Das war noch nicht hier Product Placement damals? Nee, nee, das war irgendwas Produzentenauto, was gerade irgendwie da war oder sowas. Warte. Hast du wieder ein Netz hier in Mön? Ich hab hier ein Netz. Okay. An manchen Stellen gibt es hier tatsächlich Mobilfunkempfang. Das wäre halt auch was, was dir deine Pläne durchkreuzen könnte, Etienne. Da hast du dir schöne Häuschen in Mölln gekauft und stellst du fest, kein Internet, kein Telefon. Und scheinbar auch keine Menschen. Das ist ja nicht so schlimm. Das ist ja nicht so schlimm. Zimmer frei. Haus Luisenhof sind wir gerade. Das ist noch ein Zimmer frei. Was steht hier?, die surft noch rum. Ich guck. Witer General actual receivortal. Ja gut, das glaube ich. Also der hat sich bedankt, dass sie das Auto unsterblich gemacht haben. Was? Eine Katze. Boah, erschreck mich doch nicht so weh. Guck mal. Mau. Sie ist weg. Die kriegen wir. Oh, jetzt ist sie da hingehüpft. Mie, miez, mietz, mietz, miez. Weil die hier vermutlich wirklich aufpassen mussten, wohin eine Katze entfleucht. Die ist In der Nähe ist der Wildpark und da gibt es auch Waschbären. Ich habe keine Ahnung, wie sich eine Katze mit einem Waschbären schlägt. Sie ist schön, die leckt sich gerade schön überall . Es hat so einen weißen. Guck mal. Ja, komm. Ah, okay. Es ist doch unspektakulärer. Jetzt lass doch mal die Komm mit uns. Die liegt auf dem Rücken. Guck mal. Jochen, das ist eine fremde Katze, kann sich nicht einfach anfassen. Komm jetzt. Corona. Die liegt sich auf dem Rücken und zeigt uns ihre Zuneigung. Und du tust es ab mit, komm weiter. Ja, so bist du drauf. emotional gestickt. gestört. irgend so ein Tollwutvieh anfasse mitten in Mö. Hör mal zu jetzt hier. Der DeLorean wurde absichtlich ausgewählt für sein Aussehen mit den Flügeltüren. damit es plausibel war, dass 1955 das Auto mit einem Alien-Raumschiff verwechselt werden könnte. Das ist eine clever Idee. Oder? So nachvollziehbar, aber auch der einzige Wagen, den ich kenne aus der Zeit, war der Mercedes mit den Flügeltüren, der keine Ahnung, die Mercedes-Fans werden wissen, welche ich meine. Kleines Windproblem im Mikrofon. Seht uns das nach. Die Katze folgt uns.. Jetzt bleibt sie hier. Sie hat, glaube ich, eher einen Aktionsradius und der geht nicht weiter als bis zur Ecke. Ich weiß gar nicht, Ich bin lange nicht mehr so lange gelatscht, Leute. Fix und alle irgendwie. So eine Viertelstunde. Ich will jetzt nicht sagen, das sieht man, aber Also du hattest heute T-Shirt-Probe für unsere möglicherweise Merch-T-Shirts. Ja, die war doch nur XL. Ja, ja, klar, nur XL. Auto das erste Mal heute. Aber hier diese schöne Mauer mit diesen Steinen. Da muss man sich auch mal überlegen, was das für eine Arbeit ist, so eine Mauer hier zu machen, oder? Jeder einzelne Stein muss da dran geleint werden. Das ist eigentlich so eine schöne man nennt das Nordfriesenwall, Leute. Ernsthaft? Ja, Nordfriesenwall. Habe ich auch übrigens. So Nordfriesenball. Sehr schön. nicht betoniert. iert. Nordfriesenwall? Ja, ich dachte, du hast nur so eine Hecke, eine riesengroße. Ja, und Vorderseite Friesenwall. Hat man da. Sollen wir mal kurz abstimmen, Leute. Sollen wir da einfach jetzt mal irgendwo klingeln und klopfen und fragen, was so ein Haus kostet ? Okay. Meinst du abstimmen, wer geht und fragt oder abstimmen welches Haus? Also Georg auf jeden Fall nicht. Der sieht zu furchteinflößend aus. Leute, wir können es uns doch niemandem im Leben leisten. Was ist denn doch, den Bungalow, hier können wir uns leisten. Was ist das? Das können wir uns leisten. Guck mal, das ist einfach nur ein Bungalow. Naja. Doch, in Mölln können wir uns so ein Bungalow. Guck mal, das sind drei Zimmer flach. Wie viel sind das? 80 Quadratmeter? Aber so ein Bungalow mitten am Wald im schönen Wohngebiet ist auch nicht gerade günstig. Mann. Alter, was ist das denn? Hörby? Abend. Abend. Ich fand es auf alle Fälle wunderschön hier in der Stadt und Georg, wie lange hast du denn noch eigentlich hier? Noch zwei Wochen knapp. Letzten Mittwoch angekommen, jetzt haben wir wieder Mittwoch. Aber können wir dir nicht so als Aufgabe geben, dass du versuchst, ein bisschen was hier über die Nachbarn rauszufinden? Ja, ich kann es versuchen. Weil du wirst ja häufiger hier lang spazieren wahrscheinlich . Und sollen wir nicht mal den Aufruf machen, dass wenn jemand in Möllen ist und dir langweilig ist, irgendwie, dass man dich kontaktieren kann im Dönerladen oder so? Dass man mich im Dönerladen kontaktieren kann. Ja, du du sagst einfach, Leute, ich bin jeden Tag um 18 Uhr oder so. Ja, also Meet and Greed sozusagen. Bist du im Dönerladen und der Bock hat, kommt vorbei. Bei Ofrei in Möllen. Ich muss gestehen, ich bin tatsächlich sehr, sehr wenig draußen. Ja, du solltest dich natürlich auch gar nicht groß anstecken mit irgendwas. Das ist halt der springende Punkt. Das ist eigentlich eine super dumme Idee gerade gewesen. Aber meine erste richtig dumme gewesen. Was ist eigentlich das Kenn Was ist eigentlich dasennzeichen von Müll? Ich weiß es nicht. Was habe ich Ich bin nämlich irgendwo Mö oder so gesehen. Weil ich meine, es ist natürlich klar, was man sich dann noch weiter auf das Kennzeichen drauf machen möchte. Also LN, natürlich. Weiß nicht, was ihr gibt. Hier ist das schöne Haus, Leute. zwei Mercedes in der Einfahrt. Könnt ihr euch schon vorstellen. Und das ist, glaube ich, das mit dem digitalen Klingelschild, oder? Ist es das? Nee, das war ein. einen zweiten. ame, die haben nicht mal ein digitales Klingelschild. Ich spucke auf euch. Also es ist wirklich so ein schönes Holzdach. Aber wir haben außen. Und das ist ja noch nicht der Garten. Der Garten geht nach innen, also nach hinten rein. Wir sehen gar nicht, wie geil das da noch weitergeht. Es muss auch Leute geben, denen es gut geht, nicht so wie uns. Uns geht's auch gut. Wir haben uns. Das stimmt. Oder? Das stimmt, aber trotzdem geht es uns ganz gut. In Anbetracht der Tatsache, dass möglicherweise der Akku gleich ausgeht, sollen wir das Rätsel einfach versuchen? Wir haben keinen. Wir haben kein Stil mal Jochen. Ach, wir haben kein Rätsel. Das letzte war ja quasi schon aus meinem Leben improvisieren. Ach so, das war ein Impro-Rätsel letztes Mal. Ja, ja. Also was heißt Impro? Aber Das wird aber voll gewertet für mich, der Punkt, oder nicht? Ja, bei einem Impor-Rätsel, muss ich sagen. Klar. Nee, heute kein Rätsel, heute keine Patreon-Folgen. Dafür geile Live-Outdoor-Uncut-Folge. Aber das wollte ich ja vorletzte Folge schon mal kurz erwähnen. Wir sind wieder am Parkplatz. Wir können mal so einen kleinen Einblick auf die Idee geben, die wir hatten als Spin oder haben und gerade aktuell verfolgen als Spin-Off-Podcast. Denn ihr wisst ja, also nicht nur ihr beide, sondern auch diejenigen, die uns gerade zuhören, dass ich ein großer Fan von True Crime und True- Crime Podcasts bin. Und das soll der erste Spin-Off werden, quasi Comedy-True-Crime-Podcast. Und ich glaube, es gibt einige, die sich das noch nicht so richtig vorstellen können. Es gibt einige, die es scheiße finden werden, weil sie sagen, True Crime und richtige Verbrechen und vor allen Dingen Gewaltverbrechen und Comedy passt nicht zusammen. Das ist Kacke, finde ich doof . Die sollen sich ficken, interessiert uns nicht. Das wird. Das ist die Tagline. Wenn es Ihnen nicht gefällt, dann ficken Sie sich. Ja, das ist der Plan im Moment und die Grundidee ist, dass wir vier Folgen als so eine kleine Mini-Staffel produzieren. Hoffentlich noch anfangen damit im Laufe dieses Jahres und vielleicht sogar schon die erste Folge, vielleicht gegen Ende des Jahres oder so veröffentlichen. Mal gucken, wie wir das zeitlich hinbekommen, weil es natürlich nicht so ganz leicht ist. Wir wollen ja auch weiterhin diesen Podcast hier wöchentlich veröffentlichen . Und dann gucken wir, wie das ankommt und dann überlegen wir uns, wie und ob und in welcher Form wir das weitermachen werden. Aber das ist die Grundidee. Ein True-Crime-Comedy-Podcast. Ich bin sehr gespannt. Ich habe auch noch keine treibende Kampf dahinter. Ich bin in Kontakt. Ich bin in Ich versuche es noch so geheim wie möglich zu halten. Wir werden eine weitere Person haben, die als Redaktion dafür quasi fungiert, weil natürlich eine ganze Menge an Informationen recherchiert werden müssen, denn wir wollen einen Podcast machen , der inhaltlich einwandfrei ist. Also so echte Kriminalfälle geht und die auch korrekt wiedergegeben werden. Nicht so, ich habe mal mal gehört, da gab es mal diesen einen oder so, sondern wirklich. Okay, ich bin. Richtig. Recherchiert dafür, deswegen holen wir uns ja jemanden dafür, der das für uns macht. Und mit dieser Person stehe ich halt in Kontakt, um zu überlegen, welche Kriminalfälle dafür vielleicht kommen könnten. Ja, also um nochmal bei dem Thema zu bleiben. Und ich will nicht nur, dass wir irgendwelche US-Kriminalfälle nehmen, weil es da auch etliche Podcasts schon gibt, die nur das behandeln. Ich möchte auch nicht nur die mega ohnehin schon bekannten Verbrecher, von denen jeder schon gehört hat . Gucken wir mal, was wir da so zusammentragen können und dann gucken. Genau. Und dann gucken die das Ganze. Genau dann gucken, wie das Ganze funktioniert und ob uns das Spaß macht und ob euch das auch Spaß macht. Und das ist jedenfalls der Plan. Okay. Ich fand das ist ein super Plan, aber dieses Comedy-Wort da drin, ist mir jetzt neu. Jetzt wird es ein True-Crime-Comedy. Also traust du uns das zu? Ja, mir. Ich glaube schon. Ja, ich glaube schon. Wir müssen uns natürlich auch alle drauf einlassen. Wenn wir da Berührungsängste haben, dann wird das vielleicht problematisch. Aber deswegen haben wir die grobe Idee, wir probieren das mit vier verschiedenen Themen aus . Und wenn wir dann feststellen, das funktioniert nicht, wir sind da nicht lustig oder das ist nicht unterhaltsam oder es ist weder lustig noch unterhaltsam, dann lassen wir es. Dann machen wir was anderes. Das ist ein guter Plan. Aber man kann doch auch sagen, was deine Inspiration so ein bisschen ist, oder? Es gibt mehrere. Es gibt, was ich gerne höre, haben wir auch, glaube ich, letzte Folge schon mal kurz den Namen erwähnt, ist Smalltown Murder. Ist zum Beispiel einer von diesen Comedy-True Crime Podcasts, die es gibt im englischsprachigen Bereich, Last Podcast on the Left. Ist einer, die aber nicht nur True Crime haben. Die haben halt auch so kuriose Geschichten. Ja, kuriose Geschichten und Verschwörungstheorien zum Teil. Dann haben die Urban Legends. Dann haben die so diese Copy Pasta Creepy Pasta und wie die Dinger da alle heißen, wo du halt in irgendwelchen Foren irgendwelche spooky Geschichten halt lesen kannst. Also die sind da sehr, sehr weit.. Friend of Friend. Genau, genau. Die sind irgendwie sehr, sehr breit gefächert. Aber so von der Idee her, das sind halt auch jeweils zwei, beziehungsweise drei Personen, glaube ich, in den beiden Podcasts. Ich glaube, bei Comedy muss man auch so ein bisschen sagen, wir werden natürlich nicht sagen, ha, das ist nicht scripted Comedy. Nee, es ist auch nicht so, haha, der hat die Leute umgebracht, lol, sondern es geht eher darum, dass das auch eine sehr unterhaltsame Aufarbeitung von Fällen. Ich glaube, es lässt sich umgekehrt oder lässt sich mit dem Negativen besser beschreiben, indem er halt sagt, es wird nicht so ein bierernst-Betroffenheit-Podcast sein, wo man immer nur dieses, das ist ja schrecklich, o Gott, wie schrecklich, hört, weil das gibt es zu Genüge, da gibt es eine Menge Leute, die das machen und es gibt auch welche, die machen es ganz neutral. Die schildern einfach nur schlichtweg die Fakten zu den entsprechenden Themen. Mit deutschsprachigen weiß ich nicht so genau, ob es nicht so viele, glaube ich jetzt machen . Zeitverbrechen, glaube ich ist eine davon. Und ja, gucken wir mal. Ich freue mich da auf jeden Fall drauf. Ich bin sehr gespannt. Übrigens nochmal bei True Crim ist ja, also ich habe jetzt making a Murder, habe ich die erste Staffel. habe ich wirklich weggesaugt. Ich bin emotional. Und zwischendurch immer Nachrichten geschickt, wenn du dich aufgeregt hast. Das gibt's doch gar nicht. Ich bin. Bist du unschuldig, das gibt's doch gar nicht. Ich bin emotional, das hat mich so gefesselt, hat mich so fertig gemacht. Also noch ein, wie heißt ja, The Stair Case? Ist auch so ähnlich. Es ist so schlimm, aber so gut. nachgucken. Ich bin gespannt, wie es weitergeht. In Staffel 1, Folge 2, glaube ich . Und mir hat man schon gesagt, es geht genauso schlimm weiter. Ein ganz kleines Sorry, dass die letzten zwei Folgen kürzer waren, vielleicht schlechtere Soundqualität und so. Auf der anderen Seite wollte ich das auch nochmal ganz kurz klarstellen für alle . Georg ist sehr, sehr schwer krank, macht gerade eine Reha, zumindest von uns aus gesehen am Arsch der Heide. Und wir hätten auch einfach ganz normal sagen können, ey, wir setzen in der Zeit aus oder wir machen wie andere Podcast sechswöchige Sommerpause oder so. Aber wir versuchen einfach nach wie vor immer irgendwie was abzuliefern für euch und welche Umstände das auch immer sind. Deshalb seht uns ein bisschen nach, wenn mal die gewohnte Qualität in Sachen Audioqualität oder Länge oder so dann ausbleibt. Ich hoffe, ihr könnt das irgendwie einordnen, dass das hier alles immer noch, irgendwie, eigentlich auch ein Stück weit ein Wunder ist, dass wir das in dieser Form auch so machen können, Das möchte ich an der Stelle. In der Menge, wir ernähren uns tatsächlich der 100. Folge für dieses Jahr und haben wirklich nicht viele Ausfälle gehabt. Und ich möchte es auch nochmal ganz unsenimental sagen, ich habe dich jetzt auch seit der Erkrankung nicht mehr gesehen Und es ist so schön, dich zu sehen. du siehst gesund aus Halbwegs. Halbwegs. du kommst mental und auch physisch, auch ein ganzes Stück bergauf gelaufen, kommst du durchaus fit rüber und es freut mich total, dich zu sehen und auch vielleicht für euch zu hören . Auch wenn dann immer Leute sagen, ja, dem Georg und so. Also natürlich ist das schön, dass ihr Anteilnahme habt, aber es ist noch viel schöner zu sehen, dass es dem Georg Stand jetzt gut geht und dass wir ihn sehen konnten und das ist schön und das wollte ich nur nochmal hier am Ende dieses kleinen Besuchs sein. Und wenn du morgen Nordic Walking im Wald machst, musst du dich nicht wundern, entweder kommt eine Katze oder wir beide kommen aus dem Büro. Ich sie nochmal wieder, die war niedlich, die Katze. Okay, das war's. Wir fahren zurück nach Hamburg und ich gehe als allererstes auf Immoskau. Das sage ich euch. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.