3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten... Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, hallo, herzlich willkommen zu Folge Nummer 93. Vom Podcast ohne richtigen Namen. Ihr seid hier richtig beim einzigen Podcast auf der ganzen Welt. Schön, dass ihr uns zuhört. Und wir bringen ja richtig gute Laune nach dieser spannenden Wahl. Wir haben ja Mittwoch aufgezeichnet. wenn die Leute jetzt zu Hause, hört uns. sind gut gelaunt. Also erstens mal verstehe ich überhaupt nicht, warum, also während wir aufzeichnen, läuft es doch noch. Genau, aber ich war schon die Nacht schon so agro. Ich konnte nicht richtig einschlafen. du bist total angespannt. Ich bin total angespannt. Ich gucke den ganzen Tag CNN. Ständig wechseln die Vorsprünge in den einzelnen Staaten, um Mühprozentpunkte . Das macht mich total fertig. Meine Lieblings Meldung von heute ist Kanye West räumt Wahlniederlage ein. Finde ich gut. Sehr gut. Oder? Man kann wirklich sagen, 2020 ist wirklich eine Simpsons-Folge. Es ist unglaublich, wenn einem das alles einer erzählt hätte, dass Kanye West gegen Donald Trump als Präsidentantritt vor fünf Jahren oder so, da hätte man gedacht, du hast Lack gesoffen oder so. Der hat 100.000 Stimmen geholt, glaube ich, oder? Nee, nee, das war Quatsch. Ja? Ja, das war diese andere Senatorin Aber egal, auf jeden Fall ist das alles.., das mache ich fertig. Es ist alles crazy. Geht euch das am Arsch vorbei oder wie ist eure Gemütswerbung? Wir haben ja noch nicht mal das Ergebnis, Jochen. Ja, ich weiß. Aber warum muss das denn schon so knapp sein? Ich meine, warum? Weil es immer knapp. Ja, aber das verstehe ich nicht. Die haben einen Lügner, einen Rassisten, einen Steuerhinterzieher, ein riesengroßer Idiot. Aber will. Das ist mein Mann. Ich will ja jetzt nicht Trump verteidigen, aber es ist ja nicht so einseitig für die Amerikaner. tun es ja auch gute Sachen. Also die Wirtschaft ist angekurbelt. Ja, ist so. Er hat außenpolitische Erfolge. Die Leute sind, das wusste man schon bei Hillary verdrossen gegen diese alten, durchften Politiker. Ich sag nicht, dass ich ein Trump-Fan bin so, aber es ist immer leicht aus Deutschland raus immer den gehobenen Zeigefinger. Okay, aus meiner Sicht. habe ich Unverständnis dafür. Und jetzt sagt, er stellt sich hin und sagt, er hat gewonnen, es ist noch nicht alles ausgezählt. Hey, was ist los? Gelaber ist halt Säbelrasseln. Säeln rasseln? Mann, es ist halt nicht anerkennen der Demokratie. Das ist das Aushöhen die Abrissbirne der Demokratie. Lass uns doch lieber darüber freuen, dass wir davon zum einen nicht unmittelbar betroffen sind und dass wir heute wieder eine ganz normale Welt aufzeichnen können und ich nicht mehr in der Reha gefangen. Genau das sind. Ich will jetzt auch nochmal ganz kurz sagen, weil ich sehe schon wieder die bösen, durch Trumpell und so weiter, das sage ich nicht, ich sage nur Ein bisschen. Nein, ich sage nur, das ist auch in jeder Berichterstattung wurde das auch erwähnt, es gibt ja scheinbar schon Gründe für den einen oder anderen Amerikaner, warum sie ihn wählen. Irgendwas hat er ja, dass sie ihn all diese Sachen, die du ja zurecht aufgezählt hast, irgendwie durchgehen lassen. Und das ist ja was zumindest, Distanz auch interessant ist zu sehen, anstatt einfach immer nur zu sagen, die sind alle scheiße, ist es ja auch interessant zu, warum. Das ist auch richtig. Was ich mich halt immer frage, ist, inwiefern die Gegenseite dafür sorgt, dass er mehr Stimmen bekommt. Weil er so oft in so unglaublichen Extremen geredet wird über den Mann. Und ich meine, wir mögen ihn alle nicht, das haben wir oft genug gesagt. Das ist einer der Gründe, warum wir so selten in diesem Podcast über ihn sprechen , weil wir uns alle einig sind, weil wir zweitens, also erstens alle einig sind, zweitens keinexperten sind und drittens es keinen Spaß macht, über jemanden zu reden, über den man sich sowieso nur aufregt. Nur die Art und Weise, wie die Gegenseite mit ihm umgeht, ist halt etwas, wo du dich halt fragst , wenn man so wenig reflektiert in den größten Extremen, in den größten negativen Extremen über jemanden redet, inwiefern bringt das jemanden, der, ich sag mal, halbwegs wenigstens reflektiert, die beiden Kandidaten vergleicht dazu, der entsprechenden Gegenseite erst gar nicht mehr zuzuhören. Weil ich glaube, dieses Ohren zu halten und dann mir doch egal, was ihr sagt, vielleicht auch noch irgendwie so ein Faktor, der dazu gekommen ist und nicht zum ersten Mal. Das war ja letztes Mal genauso. Ich bin mal gespannt, was wir nächste Woche sagen werden, wenn wir das Ergebnis kennen. Was ich ganz interessant finde, ich habe entfernte Verwandte in Amerika, also die Cousine meiner Mutter lebt in Florida. Und die hat sich tatsächlich ihr Mann Hat sich mit seiner Tochter auf Facebook gestritten, weil die Cousine und ihr Mann sind Trump Supporter und die Tochter ist beiden Supporter. Und jetzt während der Wahl haben die halt auf der Facebook-Seite haben die da heftige Diskussionen geführt . Und das war halt dann schon interessant zu sehen, weil das halt Amerikaner sind. Und sind ja nicht die ersten und einzigen. Nee, natürlich nicht der Familie so. Die Divite gibt es natürlich genau gerade auch bei den Altersunterschieden und so. Aber dann haben die sich da auch dann genau die gleichen, der hat das und das gemacht. Und dann dafür hat er auch das und was hat denn gemacht in der Zeit und was Obama? Und dann so vom Hundert ins Tausend irgendwann steigst Irgendwann kannst du es auch gar nicht mehr so richtig nachvollziehen. Irgendwann fade das bei mir so langsam raus, dass ich einfach ganz ehrlich dann auch ein Stück weit rein nach Sympathien gehe, weil ich im kompletten Einzelfall kann man es gar nicht mehr nachvollziehen, weil es auch so viele so viele Sachen gibt. Aber wir sind uns alle, glaube ich einig, dass das das also ich persönlich würde mich besser fühlen, wenn es Biden macht. Ich habe das Gefühl, die Welt ist der Gag des Tages. Ich gönne es beiden. Der wurde halt schon geschockt, das habe ich mich nicht geschraut. Das war von Georg. Aber ich habe einfach das Gefühl, die Welt ist eh so anstrengend geworden gerade. Und irgendwie habe ich ein bisschen. Für Jochen haben wir auf jeden Fall gute Nachrichten. Er kann danach nicht nochmal wieder. Also Trump kann danach nicht nochmal wieder gewählt werden. Warten wir es mal ab. Abwarten. Okay, stimmt. Stimmt. Aber ich finde das spannend. Ich muss sagen, dieses ganze Ding so zu verfolgen, das ist schon auch sehr unterhaltsam. Ich bin ja irgendwann gestern Abend. Bis drei Uhr habe ich es geschafft. Ich bin von der ARD dann rüber geswitcht zu CNN beziehungsweise habe Doppel geguckt auf dem Fernseher ARD und habe ich da leise gemacht und auf dem Handy CNN. Und die sind ja völlig abgefahren auf ihren großen Bildschirmschirmen. Die nehmen ja jeden einzelnen Distrikt unter die Lupe und haben da Zahlen. Und der Typ ist ja wie ein Fußballreporter, so hat er diese Zahlen da beschrieben. Ich fand Und es geht heute noch weiter. Also die sind die ganze Zeit noch dabei. Die nehmen jeden Distrikt auseinander und ständig schwankt das. Und ich saß da eben eine halbe Stunde vor und gesagt, boah, ist das spannend, das ist echt spannend der Champions League. Ich finde es. Und ein großes Learning habe ich aus dieser Wahl schon mal. Also Wahlforscher ist definitiv kein anerkannter Ausbildungsberuf. Das ist ja jetzt schon zum zweiten Mal, dass sie völlig daneben liegen, oder? Das kann ich dann auch sagen Oder? Die haben doch einen haushohen Sieg von beiden vorausgesetzt. Es ist, glaube ich, dieses Jahr ist es halt nochmal schwieriger als letztes Jahr, weil es so viele Briefwahlen gibt und du dann auch die Umfragen anders führen musst, weil die nicht direkt an der Wahlurne stattfinden. Also das ist auch alles, glaube ich nicht so einfach. Aber ja , zumindest hätte man mit dem Wissen von der letzten Wahl da rangehen müssen und und sagen ja gut, also die Forschungen oder die Umfragen sagen das eine aber das muss noch nicht so viel heißen. Aber gut, lass uns mal das Thema Wahl abhacken, weil ich könnte mir auch vorstellen, dass viele Zuhörer uns nicht wegen unserer politischen Expertise anhören. Kann ich mir gar nicht vorstellen nicht, weil wir so lustig sind. Und auch vielleicht genervt sind und einfach auch mal. Ihr müsst euch halt überlegen, wir nehmen jetzt gerade heute mittwochs nachmittags auf. Das heißt irgendwie, das ist gerade so ein R der Wahlnacht, brandaktuell. Aber je nachdem, wer wann, was hört, sind es jetzt anderthalb Tage seit diesem Zeitpunkt, wo wir aufnehmen, . Und da ist das Thema ja nochmal zehnmal so lang durchgekaut worden. Ich glaube, dann hängt es jedem zum Hals raus. Ich habe nur eine Frage. Meine Stimme auf, die hört sich ein bisschen anders an. Die ist super, noch besser. Nee, ein bisschen hoch an bei mir. Ein bisschen hoch. Ja gut, ich fange mal gerade kurz an, Georg, wenn ich darf, weil wenn deine Krankheitsakte kommt, dann bin ich schon wieder so hinten ran und ich habe auch Leid. Ja. Ja, größeres Leid, meinst du? Nein, nicht größeres Leid, aber wir müssen das Thema auch nicht immer im Vergleich setzen, weil Das ist auch gemein, weil jeder hat auch seinen persönlichen Schmerz nochmal und der stinkt natürlich insgesamt dann immer ab gegen das, was Georg durchmacht. Aber das ja nicht, dass man nicht auch sein Päckchen trägt. Doch, sag mal. Ich habesturz. Ich habe einen Hörsturz seit einer Woche. Und Pfeifen? Ja. Und es ist echt sehr ätzend, muss ich gerade sagen. Ich habe jetzt seit einer Woche einen Pfeifton auf dem linken Ohr, der nicht mehr weggeht. Ja. Ist doch gar nicht so schlecht. Das geht so seit einer Woche. Nur auf dem linken Ohr. Ist doch super. Und manchmal, Nein, es ist ein Pfeifton halt . So ungefähr. Seit einer Woche und. Also gar nicht so hoch, sondern so mittlere Tonlage, ne? Ja, doch schon hoch. Ich kann das jetzt nicht genau nachpfeifen. Entschuldigung, Jochen. Aber es ist auf jeden Fall sehr ätzend und es kam von einem auf die andere Sekunde. Ich habe auch nicht irgendwie laut Musik gehört oder irgendwie so, ich saß auf dem Bett , habe gearbeitet am Laptop und plötzlich von einer auf die andere Sekunde pfeift auf dem linken Ohr und geht seitdem nicht mehr weg. Ich war jetzt am Montag bei der HNO Ärztin die hat dann auch einen Hörtest gemacht . Und auch festgestellt, dass man, dass ich da halt Einbusten hab, weil ich hab im August schon mal einen gemacht, weil ich da so ein bisschen schwindel bei mir egal. Und dann konnte die das jedenfalls direkt vergleichen. Hat auch gemerkt, dass da so ein Hörverlust ist und jetzt habe ich dreimal Cortison nehmen müssen. Und noch so eine Therapie, eine Physio und ich habe wieder eine Physiotherapie verschrieben bekommen. Ich hatte gerade die Physiotherapie bei der anderen Praxis beendet, wegen meinen Rückenproblemen . Die Leute müssen echt. Nein, das. Und ich habe mich aber nicht getraut, dann das ist jetzt gerade eine Woche her, da hatte ich meine letzte Physio da habe ich mich nicht getraut, da wieder hinzugehen. Und habe jetzt eine andere Physiotherapie, also eine andere Praxis aufgesucht. Aber das ist ja nicht dieselbe Art von Physiotherapie, oder? Nee, ist was anderes. Ich soll so ein Nackenmanuelle Therapie, nennt sich das für Nacken und Fango-Packung, weil die Ärztin meinte, das kann auch durch Nackenstarre und so kommen . Da war ich dann heute, es pfeift aber immer noch. Ja, war gut. Das war echt bislang, muss ich sagen, von allen Ärzten und Orthopäden und so war das der coolste Typ, der hat sich richtig Zeit genommen, hat mich richtig irgendwie durchgecheckt. Auf so ein Wärmekissen? Nee, das nicht. Aber ich musste mich dann so richtig ausziehen und mir ein bisschen rumgeknutscht. Und es war ganz nice. Und ich hab mich da wirklich gut aufgehoben gefühlt und hoffe, dass das generell was bringt. Er hat auch direkt meinen gebrochenen Kiefer entdeckt. Weißt du noch die Geschichte mit dem Fahrradkurier? Dein gebrochenen Kiefer? Ich bin dann auch irgendwie auf dem Schlauch. Hey, ich hab euch die Geschichte erzählt, wie ich mich mit dem Fahrradkurier geprügelt habe. Ja, aber nicht das du Kiefer Fahrrad? Doch, der hat mir doch ins Gesicht getreten. Habe ich das nicht erzählt? Da habe ich den Part rausgelassen, Moment mal, du hast einen gebrochenen. Wie viel brauchen Kiefer? Weil er dir dass du uns nicht erzählst, werden wir nochmal nachhören. Ja, doch. Der hat mir aus dem Stand ins Gesicht getreten und dann haben wir einen Kiefer gebrochen. Aus dem St. Das war ein guter Kick. Ich habe Vor 15 Jahren oder so. Ach so, okay. Und habe ich doch die Story erzählt und das war das Fahrradkurier, der in dem Fahrradladen gearbeitet hat, direkt unter meiner Wohnung. Und ich habe ja danach noch mit dem Gela, wir uns dann die Hand geschüttelt und so wie man das halt macht. Ja. Und hattest du dir nicht angezeigt? Also wenn jemand den Kiefer brechen würde, würde ich ihn glaube ich anzeigen. Ich habe ihn davor vom Fahrrad runter getreten. Also ist ein bisschen schwierig, die Situation. Nein, da wird nicht angezeigt, da spricht man sich aus und dann ist das Thema gut. Und ich hab dann ja noch mal getroffen. Und dann hab ich ihn sogar noch gefragt, ob er das irgendwie gelernt hätte, weil das war ja schon echt guter Kick gewesen. Und? Dann hat er gesagt, nee, war Glück. Naja, jedenfalls, lange Rede, kurzer Sinn, diesen Kieferbruch hat er auch direkt ertastet. Und das kann natürlich auch damit zusammenhängen, dass das Weil die Geschichte mit dem Kieferbruch war ja, wenn ich es nicht erzählt habe, ich habe ja an dem Tag oder einen Tag später hatte ich das Date mit meiner jetzigen Frau. Und als ich im Krankenhaus war wegen meinem Kieferbruch, hat der Arzt gesagt, naja, eigentlich müsste man jetzt den Mund verdrah. Also du kriegst den zugedrahtet für drei Wochen oder so. Zugedrahtet? Ja, ja, klar. Also den Kiefer aufeinander zugedrahtet und dann kannst du quasi noch Suppe. Da wird eine Lücke gelassen für einen Strohhalm so ungefähr. Okay. Damit gerade wächst. Und ich habe gesagt, ja das geht nicht. Ich habe ein Date morgen. Ich kann ja schlecht mit dem zugetrateten Kiefer. Ich bin Sien. Hey, gutig aus. Das geht ja nicht. Ja, du geile Logik. Ich habe ein Date und deswegen kannst du meinen Kiefer nicht behandeln. Deswegen lassen wir. Aber der Kiefer war doch gebrochen und wahrscheinlich wehgetan. Ja, pass auf. Und hat der Arzt gesagt, naja, also es würde auch gehen, wenn ich halt im Prinzip die nächsten drei Wochen versuche, einfach den Kiefer und den Mund zuzulassen, keine festen Sachen esse und dann könnte das auch klappen. Aber und habe ich gesagt, ja gut, dann machen wir es. Hattest du ihr das direkt beim ersten Date gesagt, dass du gerade in den? Ich habe gestern Kiefer gebrochen bekommen. Und wir haben ja geknutscht am ersten Abend. Oh, wei. Und es hat so fucking wehgetan. Und ich habe nur gedacht, oh Gott, die muss denken, weil ich den Kiefer ich konnte meinen Mund ja nicht richtig aufmachen. Und wenn, dann hat es wehgetan. Und ich habe wirklich gedacht, oh Gott, aber sie hat mir dann nachher irgendwann haben wir drüber gesprochen. hat sie es nicht gemerkt. Ich kann aber auch schlecht am ersten Date sagen , sorry, kann nicht gescheit knutschen, weil ich hab einen Kieferbruch. Ja, warum hast du einen Kieferbruch? Ja, ich hab Fahrradier vom Fahrrad getreten und der mir ins Gesicht gekreten. Mein Gott, du musst ja nicht sagen, dass du so ein Prolet bist, wie du es in Wahrheit bist. du kannst dir auch was einfallen lassen, wie ich bin hingefallen oder so. Hab mich mit dem Fahrrad hingelegt oder sonst. Ich wollte aber auch nicht mit einer Lüge starten. Apropos nicht merken, wenn ihr das. Aber das ist ja auch nicht besser. Es ist ja nicht so, als ob nicht die Wahrheit sagen, wesentlich besser wäre als eine Lüge oder eine Notlüge. Ich muss ja nicht von all meinen Verletzungen erzählen, direkt am ersten Abend. Wenn sie dafür sorgen, dass du eigentlich den Mund nicht mehr bewegen kannst und nur unter Schmerzen knutschen, dann ist das etwas, was ich im Zweifelsfalle eher erzählen würde, anstatt in einem romantischen Moment da zu sitzen und plötzlich. Ich habe auch die ganze Zeit, wenn sie irgendwas gefragt habe ich immer, Ist alles okay bei dir? Hast du Hunger? Was hast du gegessen an dem Abend? Gar nichts. B. romantisches Dinner, ohne was zu essen. Aber. Stork Riesen hat er gekauft. Stell dir mal vor, was ist das Schlimmste, was man dann essen kann? , wie heißt das hier, so eine Nuss öffnen? Aber auf jeden Fall, es ist ja gut gegangen. Ich habe sie ja dann auch irgendwann geheiratet und eine Familie gegründet. Also. Apropos nicht merken, die hat das nicht gemerkt, dass ein Kiefer gebrochen ist. Ich habe bei meiner Frau mal nicht gemerkt, dass sie ihre Zunge gepierst hat. Das war so eine Überraschung. Sie war ja mal auf Mallorca und dann hat irgendwie spinnerte Idee gehabt, mir das nicht zu sagen zu und hat ein Zungenpiercing gehabt. Das hast du nicht gemerkt. Nein. Beim Küssen zum Beispiel. Nein. What? Ja, es klingt unglaublich. Das war du nicht gesehen? Nee, nee, wisst ihr warum? Ich glaube, die Zunge, das war direkt ein Tag nachdem das Zungenpiercing drin war. Die Zunge war so geschwollen Der Lappen war so dick, dass man das nicht, dreh ich mir jetzt ein. nicht merken. merken. Also Zungenpiercing, die Vorstellung finde ich mega krass. Ich weiß, dass das total beliebt ist und viele das haben, aber wenn ich mir vorstelle, dass einer mit so einer Zange kommt, die die Zunge so rauszieht und ich hab ja früher Ohrlöcher gehabt, weißt du, die kennen ja diese.. du hast Ohrlöcher gehabt? Ja, in den 80s, klar. Ins. Und dann 80s90, dann hat die keine Ohrringe gehabt, Nein, Was? fand ich schon immer scheiße. Georg, du hattest welche ne? Echt? Ich hatte. Standard. Und natürlich links, ne? Ja Auf jeden Fall. Ich wollte ja auch aussehen wie Andreic Agassy. Das wollten alle. Da habe ich gesagt, fickt euch, mach ich nicht. Weil du einfach ein krasser Typ bist, Jo. Krit, genau das. Alle haben den Ohrring gehabt und ich stand da, ey, was wollte ich? Ohrring. du hast mit deiner Ratinger Schwimmbad Gang und deiner Speed bist mit mir ran. Nee, aber diese Vorstellung, dass du durch die Zunge so ein, dieses Ding da durchgeballert kriegst, da kriege ich. Ich finde das viel besser, dass es Jochen nicht aufgefallen ist. Ja, ja, ja. Schaff sehr was an mir auf. Nö. Echt nicht? Guck doch mal hier. Ich wundert nicht. Ich wollte die ganze Zeit knutschen und so, Das ist völlig untypisch, dass sie die ganze Zeit die ganze Zeit am knutschen. Und die hat gewartet, bis ich es merke. Und dann hat sie mir irgendwann gesagt, wie viele Monate fällt dir auf? So ein halbes Jahr später. Nee, das war schon an dem Tag. Aber Wenn man das Zungenpiercing rausnimmt und einen Tag nicht mehr reinpackt, dann wächst die Zunge direkt wieder zu. Wusstet, das Ein Tag? Auch wenn man es ein Jahr getragen. Ja, das wächst total Oder zwei. Aber es wächst ganz schnell wieder zu. Weil meine Ohrlöcher, die sind immer noch da. Also die sind ein bisschen zugewachsen, aber die kannst du theoretisch, kannst du die sanft wieder öffnen . Echt? Bei mir war das, glaube ich so, dass die zwar also da ist sichtbar, dass da mal ein Ohrloch war, aber man könnte kein Ohrring mehr durchstecken oder Knopf oder wie auch immer. Es ging nicht mehr, der wäre zugewachsen oder das Loch ist. Ich glaube, bei mir geht das noch. Ich hatte sogar zwei an einem Ohrläppchen. Weil ich hatte mir die irgendwann mal als Kind stechen lassen und dann waren die aber wieder zugewachsen und musste ich sie neu stechen lassen. Ja, wenn man ja klar, wenn du die dann, glaube ich, nicht lang genug trägst oder so, kann das sein. Das kann auch sein, weil ich hatte auch irgendwie eine Unverträglichkeit gegen bestimmte Metalle. Also diese ganzen irgendwas Billigohrringe haben alle dafür gesorgt, dass ich ein mega dickes, entzündetes Ohrläppchen hatte. Das hat, weil die sich nicht echte Silberohrringe oder so genommen. Ja, ja, genau. mit den Silberdingern ging das dann, aber mit den anderen, die dann irgendwo auf dem Flohmarkt irgendwie diese Traumfänger-Ohrringe und so, so Hartmut Engler-mäßig. Das ging dann nicht. Ach, geil, Alter, war eine Zeit. Leute, ich bin so froh, dass ich wieder zurück bin. Herzlich willkommen. Das letzte Mal, als wir aufgenommen haben, manche haben es ja offensichtlich nicht mitbekommen, dass wir gesagt haben, dass wir gerade quasi unterwegs sind und mit der heißen Nadel zwei Folgen Stricken aus Möllen, wo ich keinen Internetzugang habe und mich Et und Jochen besuchen kommen mussten. Da war ich ja gerade irgendwie zwei Tage oder drei Tage erst dort. Also das war noch nicht lang, was ich da dort war und dementsprechend noch nicht viel, was ich an Behandlungen hinter mir hatte. Das Einzige, was ihr mitbekommen habt vermutlich ist , dass ich mich darüber aufgeregt habe, dass es dort nirgends Internet gibt. Oder beziehungsweise nicht nirgends, sondern es gibt halt so Empfangsbereich und so. Da gibt es halt WLAN, aber auf den Zimmern gibt es WLAN noch Mobilfunkempfang. Also ich habe zwei Handykarten gehabt, eine für Daten und eine fürs normale Telefonieren. Beide hatten Null Empfang . Und WLAN war auf dem Zimmer auch nicht, was halt bedeutet hat, wenn ich irgendwas machen wollte, musste ich auf den Gang rennen, so 100 Meter, bis ich dann wieder WLAN-Empfang hatte und halt im Empfangsbereich, also im Eingangsbereich von der Reha-Klinik haben wir uns dann irgendwie hingesetzt und ein bisschen Fußball geschaut und so . Aber das war noch nicht das Schlimmste. Und ich rede nicht von den Eiern mit Senfsoße. Wie steht ihr zu Eiern mit Senfsoße? Oh Gott, ich hasse. Hab ich noch nie gegessen. Es gibt ja Leute, die mögen das und ich bin mir nie sicher, ob die, wenn man sowas schreibt, wie dass es Eier mit Senfsoße gibt und die Leute dann sagen, lecker , ob die das nur machen, um Anti zu sein oder was sonst in deren Jugend schiefgelaufen ist, dass diese armen Menschen Eier mit Senf weißt du ja nicht. Vielleicht war irgendwie also ich kann mir gar nicht vorstellen, wie eine Kindheit sein muss, dass man sich positiv an Eier mit Senflos erinnert, weil es bei mir das Gegenteil ist. Bei mir ist das so das Schlimmste, was mir in meiner Kindheit passiert sind, waren zum Glück dann nur Eier mit Senfsoße. Auf jeden Fall hatte ich eine Ultraschalluntersuchung. Und im Prinzip ist das sowas wie eine Routineuntersuchung, abgesehen davon, dass es für mich natürlich mit meiner Erkrankung eigentlich keine Routineuntersuchung mehr gibt. Weil es jederzeit sein könnte, dass da nochmal was auftaucht. Das, was festgestellt wird und das Blöde ist, wenn tatsächlich irgendwie Krebs festgestellt werden sollte, ich versuche das immer so vereinfacht so zu erklären, dann ist es so, als wäre der nie erfolgreich behandelt worden. Dann ist es so, als wäre zwischen dem ersten Erkennen der Operation und so vereinfacht gesagt , nichts Erfolges passiert, sondern es wäre halt quasi weitergewachsen in der Zeit oder so. Es ist sehr, sehr schlecht. Die Prognose, wenn das wieder auftauchen sollte, es vollständig heilen zu können, ist quasi null. Dann redet man halt nur noch davon, wie lange man noch hat. Die erste und bis dahin einzige Ultraschalluntersuchung, die ich hatte, war im vergangenen Jahr bei der Ärztin, die meinen Tumor festgestellt hat auf der Bauchspeicheldrüse. War die einzige Ultraschalluntersuchung, die ich in meinem Leben bislang hatte . Und da, auch das habe ich ihr erzählt, war es so, sie untersucht das und dann gibt sie mir so ein Tuch, dass ich dieses Ultraschall, ja dieses Gel, da wird ja immer so ein Gel auf den Körper geschmiert, dass ich das halt abwischen konnte. Und ich sage halt irgendwie so ganz , ja, können Sie damit abwischen? Ich so, ja, ja, alles gut, wenn ich nach Hause komme, kann ich auch duschen, alles kein Problem. Und dann greift sie diesen Satz von mir auf, dieses alles kein Problem. Oder war das alles, ich weiß gar nicht mehr genau, ob das der Wortlaut war und sagt irgendwie so sinngemäß , doch wir haben ja doch ein Problem, setzen Sie sich bitte. Ja, ja, das hat sie schon mal erzählt,. Genau, und da hat sie mir das halt eröffnet, dass sie einen relativ großen Tumor entdeckt hat, ausgerechnet auf der Bauchspeicheldrüse, also der Worst Case von dem, was man in diesem Raum quasi entdecken konnte. Und ich habe euch auch erzählt, dass ich dann gefragt habe, was denn meine Prognose ist. Und sie sagte, also so nach dem Motto, wie lange habe ich denn damit mit dieser Prognose? Wenn sich das nicht als Fehldiagnose herausstellen sollte und sie antwortete, das wollen sie nicht wissen. Oh Gott. Ja, also das ist aber eine scheiß, ehrlich gesagt. ehrlich. Nee, also ich wusste ja schon, dass die Prognose mega düster ist grundsätzlich, wenn man noch nichts weiter untersucht hat, aber nur feststellt, da ist ein relativ großer Tumor, dann geht man davon aus, dass es A mit den Sicherheitsgrenzender Wahrscheinlichkeit nicht gutartig ist. Und B, so groß wie das Ding ist, dass es wahrscheinlich schon gestreut hat und dann redet man von Wochen oder Monaten. Das war mir dann schon klar, dass die Prognose nicht gut ist. Ich habe dann aber nicht weiter nachgefragt, aber nur um euch das Mindset zu geben , was ich bei der letzten Ultraschalluntersuchung hatte, die ich hatte. Das ist dabei rausgekommen. Und letzte Woche war auf meinem Plan eine standardmäßige Ultraschalluntersuchung im Rahmen der Reha. Ihr könnt euch vorstellen, dass wenn man das auf dem Plan hat, dass man sowohl tags vorher als auch an dem Tag, ich hatte die erst nachmittags, das war meine letzte Übung quasi für diesen Tag, man hat wie so einen Stundenplan, das letzte, was da drauf stand , mit stundenlanger Pause davor war halt diese Ultraschalluntersuchung, dass man sich nicht so ganz wohl fühlt. Weil es natürlich sein kann, dass bei dieser Untersuchung wieder irgendwas entdeckt wird. Und ich habe euch ja gesagt, was es bedeuten würde, wenn wieder was entdeckt werden würde und natürlich mit dem Gedanken, wie es beim letzten Mal war. Und ich habe ernsthaft überlegt, will ich im Moment Ihre Ultraschalluntersuchung überhaupt machen? Oder gehe ich rein und sage, ich möchte diese Untersuchung heute nicht machen, aus dem einfachen Grund? Ich habe sowieso routinemäßig zwei Wochen später eine Untersuchung. Für die Behandlung, wenn was gefunden werden würde, spielt es nahezu keine Rolle. Also es ist jetzt nicht so, als ob man sagen würde , da geht es um jede Sekunde oder jeden Tag oder sonst irgendwie was. Aber für mich spielt es eine riesengroße Rolle. Wenn ich halt wüsste, ich soll noch eine Woche in der Reha bleiben mit einer möglicherweise fatalen Diagnose , ohne irgendjemanden ganz alleine, und ohne zu irgendjemandem vernünftig Kontakt haben zu können oder auch nur telefonieren zu können, habe ich ernsthaft überlegt, will ich überhaupt zu dieser Untersuchung gehen, gegebenenfalls oder gesetzt dem Fall, dass da was Negatives rauskommt. Ich bin mir auch nicht sicher, inwiefern ich die hätte abbrechen können oder wollen, wenn etwas gewesen wäre. Auf jeden Fall bin ich dann doch da hingegangen . Und man ist da so nervig nicht so, also die Nerven liegen dann so ein bisschen blank, könnt ihr euch vorstellen, wenn man in dieses Untersuchungszimmer geht, sich da hinlegt und der Typ, der einem das Gel auf den Bauch schmiert und anfängt, irgendwie mit diesem Gerät da zu untersuchen und auf den Monitor angestrengt zu gucken , weil man sich halt denkt, bitte sag einfach nur, dass soweit alles in Ordnung ist. 100 Prozent, ja. Ja, und also ich hatte die Pappe schon vorher auf, weil ich mir dachte, um Gottes Willen, du guckst den an und versuchst also quasi in jedem Wimpern zucken, liest du irgendwas raus. Und was macht er? guckt sich dann irgendwie meinen Bauch und das Bild an, verzieht die Augenbrauen und sagt, hm, sie haben mir aber auch was mitgebracht, was hier ganz und gar nicht hingehört. Oh Gott. Da war es gelaufen. Oh nein. War ich völlig fertig erstmal? Ein Senfei. Zu was? Was? Krebs? Und er so, nee, hier sind Blutgefäße, die sich da entwickelt haben, die da eigentlich nicht sein sollte. Also quasi Adern, Leitung, Blutleitungen so. Und das war's. Dann beruhigt er mich so, tippt mir so auf den Arm und sagt, nee, alles, also nur diese Gefäße, die sich entwickelt haben, ist interessant. Und ich so, alter Vater. Das kann man auch versuchen, anders zu sagen. Und ich frage mich halt echt immer, in solchen Situationen können wir uns darauf einigen, liebe Ärzte, die potenziell sehr negative Nachrichten zu verteilen haben und die mit Patienten arbeiten, die damit rechnen unter Umständen , dass ihr euch so ein bisschen vorher überlegt, welche Situation reagiert, um einem nicht den zweiten Schock des Lebens zu geben. Und ja, jedenfalls war ansonsten auf der Untersuchung nichts grandios Wichtiges zu sehen. Also es ist natürlich irgendwie noch alles irgendwie viel Arbeit und so . Aber im Großen und Ganzen war die Situation soweit in Ordnung. Ist doch also gut. Ja, das ist soweit gut. Dann hatte ich eine, warte mal ganz kurz, bevor du weiterredest, ich muss ganz kurz mein Ladekabel holen, sonst geht mein Mikrofon aus. Okay. 20 Sekunden warte dann. Wir warten so lange. Ihr könnt so meinen Tinnitusive-Ton nachmachen. Wenn man ja Glück hat, geht das eigentlich, dass man einen Five-Ton hat, der so hochfrequent ist, dass man den altersbedingt nicht mehr hört? Da, der von innen ist und nicht von außen kommt, glaube ich nicht. Ich glaube ja auch diese T-Five-Töne, ich habe ja auch einen Titus auf der linken Seite, auch einen sehr hohen Feifton. Ich glaube, das ist hat ja was mit Einbildung irgendwann zu tun. Also meinst du, es suggeriert einem nur einen Pfeifton? Ja, das ist ja noch nicht total durcherforscht, aber es kann sein . Und dass du dann im Gehirn irgendwelche Schaltungen verdrahtet hast, die dir einfach dann einen Pfeifton suggerieren, der von außen nicht kommt, sondern innerlich erzeugt wird. Und dassinnig. Das ist total ätzend. Ich kenne das ja. Und bei mir ist es immer so, sobald ich gestresst bin, wird er lauter, dann geht er auf beide Seiten rüber . Sobald ich mich entspanne, dann wird er ein bisschen leiser. Es hängt tatsächlich immer ab, in welche Verfassung ich. Kannst du den inzwischendurch vergessen oder ist er immer da? Man lernt tatsächlich damit zu leben irgendwie so. Aber manchmal ist er auch weg. Dann habe ich den zwei, drei Wochen habe ich den gar nicht mehr oder vier. Und dann ist super. Und dann kommt er irgendwann wieder und dann, schönen guten Tag, da bist du wieder . Dann arrangiert man sich so. Aber wo du das sagtest mit den Ärzten, das kann ich absolut nachvollziehen. Und das ist mir auch immer ein Rätsel auch im Krankenhaus, dass da Leute liegen gelassen werden und erst eine Diagnose, die am gleichen Tag schon hätten übermittelt werden können, einfach nicht übermittelt werden, weil der Arzt dann irgendwie Feierabend hat und die Schwester darf es nicht machen. Das habe ich auch schon so oft erlebt. Das ist so scheiße in der Küche, glaube ich die Zeit einfach nicht. Die Zeit ist da muss man ja sagen, da liegt ein Patient und der Nehmen wir noch auf eigentlich? Da liegt ein Patient und der erwartet im Prinzip eine Auskunft. Was habe ich denn jetzt? Aber es wird ihm vor allen Dingen am Wochenende, wenn du am Wochenende bist du immer der Anschissene im Krankenhaus. der Arzt kann jetzt nichts sagen, der kommt jetzt am Montag wieder. Können Sie mir nicht sagen, ich bin Ich glaube, das ist so ein bisschen Berufsblindheit, weil die so viele Leute da durchschleusen und für die das so normal ist, für einen selber ist das immer der besondere Moment im Leben und für die bist du halt einer von Tausenden im Zweifelsfall. Ich habe das gemerkt bei der Geburt meines zweiten Kindes gut, das war auch einfach wirklich eine Bitch , die da im Kreißsaal war. Aber das zweite Kind kommt. Ich bin dann mit der Hebamme mit der einen Hebamme dann in das Nebenzimmer gegangen. Und sollte das zum ersten Mal eine Windel anziehen dem Baby. Das ist so ein kleines, fruliges Ding, das da gerade geschlüpft ist, wirklich die Augen zukneift, weint und also ganz warm ist und so ein ganz runzliger Körper. Also das kann man sich überhaupt nicht vorstellen. Und obwohl ich das ja schon kannte, also weil ich ja schon eins hatte, aber war das trotzdem, das ist so ein Moment, wo du ganz vorsichtig natürlich noch bist und ganz behutsam. Und dann habe ich ganz leicht so das Beinchen hoch und das ging der zu langsam. Und dann hat die mich da quasi weggeschoben und hat dann so, ja, so, wir haben hier noch andere, meinte sie dann so. Und dann so zack, zack, zack, zack, zack, so hochgehoben mir so in die Hand gedrückt und dann wieder zurück zur Mutti. So, und also so verpackt, so wie die bei McDonald's einen Big Mac zusammenlegen, so ungefähr, ja. Und das war für mich mein neugeborenes Kind. Und da merkst du halt, die hat es wahrscheinlich auch nicht böse gemeint oder so, aber die muss halt am Tag bringt dir irgendwie wickelt die da ihre 30 Neugeborenen . Für die sehen die alle mehr oder weniger gleich aus. Da ist nicht mehr so, ihr Kind, sondern das ist einfach nur Ja, Massenproduktion im Prinzip. Und ich glaube, so muss man das sehen. Ich glaube, die, die sind einfach ein bisschenibilisiert schon die meisten Ärzte. Hatten wir schon darüber gesprochen, wie das Kind auss aussieht, wenn es rauskommt oder dieses Aha-Elebnis und alle Sachen immer, da bist du so total glücklich, wenn das Kind hat. Und ich dachte nur so, das kann nicht von mir sein, das ist ja doch grothässlich. wieso kann es denn nicht von dir sein? Das ist so zerknautscht und irgendwie verdelt. Das war ernsthaft, das war dein erster Gedanke, als dein Kind geboren wurdest, Gott, ist das grottenhässlich. Das war nicht grottenhässlich, es war sehr komisch. Es war verbeult, verboten und verdellt. Und hast du direkt, das, das, der glücklichste Moment. Das ist so wie beim König der Löwen. Also ein paar Minuten gedauert. Weißt du, was ich gemacht habe? Ich habe ein Foto gemacht quasi aus dem Blickwinkel. Also ich habe quasi die Wand fotografiert, die das Kind als erstes sieht, wenn es rauskommt. Die Wand? Also, wie soll ich das jetzt beschreiben? Also die Frau liegt da ja breitbeinig und dann habe ich mich so vor sie gestellt und hab aber dann so an die Wand fotografiert, weil ich das Foto machen wollte, was das Kind als erstes sieht so eine hässliche Krankenhauswand, wenn ich irgendwann mal zeigen kann, das war das Erste, was du auf dieser Welt gesehen hast. Und hat das den gewünschten Effekt gehabt? Warst du extrem beeindruckend? Klingt voll romantisch auch. Ja, ist halt einfach mega gezündet. Also es ist einfach eine riesengute Idee. Es war einfach halt eine weiße, graue Wand, völlig unspektakulär und interessiert original niemanden. Aber ich fand es war irgendwie eine ganz gute Idee. Was willst du sonst machen da drin? Ja, aber Georg, nochmal zu dieser ganzen Geschichte, ohne mir anmaßen zu wollen, das komplett nachempfinden zu können, aber ich hab ja auch Ultraschall gehabt wegen meiner Fettleber und da hatte der ja auch so Blutschwämmchen gefunden und der Typ war halt auch, der macht auch diesen Ultraschall und dann hat er wirklich 10 Minuten lang. Das war ja auch mit Kontrastmittel, dass ich noch gespritzt bekommen hab . Und dann hat er wirklich 10 Minuten da so rumgequetscht da am Bauch und so und kein Wort gesagt und immer dann tippt er was, misst irgendwas ab, tippt was. Und du denkst, dann sagt er, was ist denn das? Das ist aber komisch, das muss ich mir noch mal genau anhören. Und du denkst dir direkt okay was meinen Sie mit komisch? ein Arzt braucht nur sagen, oh Ja, ich glaube, in der Situation kannst du auch noch nicht richtig machen. Dann hältst du deine Fresse, dann sagst, sagen doch was. Ich hab mich auch fast nicht getraut zu sagen. Oder du sagst, oh Gott, das sieht ja aus wie ein Tumor. Ich habe auch direkt, als er gesagt hat, meine erste Frage war, sagen Sie mir, es ist tödlich. Sagen Sie mir nur, es ist tödlich. Aber ich finde, man kann doch vieles richtig machen. Also fast jede Art von Behandlung finde ich es extrem gut, zu wissen, was der Arzt da gerade macht. Ich habe zum Beispiel einmal einen Zahnarzt gehabt, der war bei dir in der Nähe, Jochen übrigens. Da war ich gerade inaltar gelebt und musste hier in Hamburg eine Zahnbehandlung hinter mich bringen . Und der hat im Prinzip jeden Arbeitsschritt einfach nur kommentiert, nur gesagt, was er gerade macht. Das ist cool. Und das war fantastisch, weil ich einfach nur wusste, ah, okay, das passiert gerade. Und ohne jetzt im Detail zu wissen, wie lang dieser Arbeitsschritt dauert und ob der jetzt irgendwie schmerzvoll sein könnte oder nicht, hast du so ungefähr gewusst, woran du bist? Weil das halt eine komische Situation immer ist, da irgendwie eine halbe Stunde zu liegen und den Mund offen zu haben, während ein anderer Mensch da seine beiden Händestopft. Und ich glaube, dass bei so einer Behandlung, dass das halt auch so ist, wenn du befürchtest, dass es vielleicht sogar irgendwas Schlimmes sein könnte, jemanden zu haben, der wortlos da 10, 15, 20 Minuten auf irgendeinem Gerät guckt, vor allen Dingen dann, wenn nichts ist. Ich glaube, das ließ jetzt nicht relativ leicht vermeiden, indem er einfach so ein bisschen sagt, was so grob passiert. Ich glaube, die kriegen vielleicht auch einfach zu wenig Feedback oder so. Ich meine, es gibt ja so Bewertungsportale für Ärzte oder so, aber es gibt ganz viele Berufe, wo die Leute auch nie ein ehrliches Feedback kriegen. Vielleicht fällt denen das auch gar nicht auf, wenn man denen das nicht sagt. Also ich würde mich jetzt auch nicht direkt trauen, dem Arzt zu sagen. Sie was? Sie könnten ruhig ein bisschen kommunikativ uns gerade zuhören. Wir alle sind ein großer Freund davon, zu wissen, was ihr gerade macht. Zumindest so im Groben und Ganzen. Es sind natürlich nicht immer verständlich, weil Ärzte natürlich dann auch sehr schnell in Fachsprache verfallen, sodass das einem dann relativ wenig bringt. Aber so eine ganz grobe Idee, was da so passiert, wäre super cool. Also meine Schwester ist ja Kinderärztin und mein Schwager ist ja Urologe und mein Bruder ist ja Hautarzt und ich habe mit denen dann genau darüber gesprochen. Und die sagten, das finden die eigentlich total super, wenn du sagst, okay, der Warteraum war schön, du Feedback gibst. Also es muss jetzt nicht eine Stunde sein, aber das passiert doch sicherlich sehr selten. Das war total freundlich von Ihnen. Also meine Schwester findet das super, das weiß ich. Ich habe das heute gemacht, bei dem Physio. Ja, super. Bei dem Physio, wo ich war, habe ich gesagt, ich habe mich sehr wohl gefühlt. Ich finde, sie haben das toll gemacht. Sie haben sich viel Zeit genommen . Und das gibt mir ein gutes Gefühl. Habe ich ihm gesagt, hat er sich, glaube ich auch gefreut. Ich mach das generell eigentlich, aber manchmal traue ich mich nicht bei diesem da im Bauchforum, wo ich war. Das war ein guter Arzt. Ich glaube, dass der kompetent war und so, aber der war so, weiß ich nicht, der sah so ein bisschen streng und konzentriert und wortkack und da hab ich mich auch nicht getraut so. Aber zum Beispiel auch beim Friseur. Traut ihr euch dem Friseur, der euch die.. sorry, Georg, aber wenn mir Friseur, wenn Friseur mir die Haare schlecht schneidet, ich sage immer, nee, super gefällt mir, cool. Nee, alles super. Und dann gehe ich nie wieder hin. Wie findest du meine Frisur? Ich war eben beim du warst beim Friseur? Okay. Nee, aber ich traue mich dann auch nicht, weil dann ist ja eh zu spät. Was soll er auch sagen? Es ist dann einfach nur unangenehm für beide. Oder das Einzige, was du sagen kannst, hier komme ich nie wieder hin oder beim nächsten Mal machst du es anständig oder sieht jetzt scheiße aus, das ändert an der Frisur nichts. Es ist für ihn dann unangenehm und sie und irgendwie. Im Idealfall weißt du halt schon vorher, was auf dich zukommen könnte, was dir nicht gefällt, wenn du halt sagst, irgendwie die Seiten nicht zu kurz oder sonst irgendwas in der Art, dass er es halt im Vorhinein weiß, worauf er achten soll. Vielleicht hast du ja so eine komische Kopfform, dass das total bescheuert aussieht oder weiß der Teufel was. Aber pass auf, ich bin noch nicht mit meinen Erlebnissen fertig. Ich habe noch mehr. Ich habe auch die Psychologin, die Psychologin, die mich religiös bekehren wollte. Es gibt dort auch die Möglichkeit, mit Psychologen zu sprechen in der Reha. Und im Großen und Ganzen bin ich da hingekommen und habe gesagt, ich bin für alles zu haben, für jede Schandtat zu haben. Ob nun psychologische Gespräche oder irgendwie Ergotherapie oder weiß der Teufel was hier von autogenem Training. Ich habe gesagt, ich bin mir quasi für nichts zu blöd. Ich probiere es aus und wenn es mir gefällt, dann mache ich es weiter. Wenn es mir aus irgendein Grunde nichts gefällt oder ich das Gefühl habe, es bringt überhaupt nichts, dann können wir darüber sprechen, ob ich es nicht weitermachen will. Aber ich bin mir auch nicht zu doof, irgendwie mit, keine Ahnung was, mit teilweise 70 und 80-Jährigen da zusammen im Kreis zu stehen und irgendwie einen Gymnastikball in die Luft zu halten. auch psychologische Betreuung fand ich gut, richtig und wichtig und habe dann mit ihr gesprochen. Ich habe zwei Termine gehabt und mit unterschiedlichen Themen und ein Thema, was wir halt auch so ein bisschen hatten oderüber wir ein bisschen gesprochen haben, ist halt naheliegenderweise halt auch das Thema Tod oder Angst vor dem Tod, Umgang damit, mit der Situation, wo ich halt gesagt habe, dass es für mich halt auch problematisch ist, mit Leuten umzugehen, die diese Option nicht wahrhaben wollen. Wenn ich mit Leuten rede und sage, das ist eine realistische Option bei mir, das kann passieren und die dann sagen, sowas wie das wird schon nicht. du schaffst das schon. Das kommt schon nicht zurück oder so ein Blödsinn halt. Das ist so ziemlich das Unproduktivste, was man sagen kann. Vor allen Dingen bei jemandem wie mir, der ja sehr genau weiß, was ihn erwartet. Wenn ich mich da irgendwie bewusst bedeckt und dumm halten würde und nicht informieren würde, wäre das eine Sache, dass du jemanden vielleicht davon überzeugen kannst, dass seine Chancen besser sind, sind. Entschuldigung. Weil er sich diese Option halt offen halten will, aber wenn jemand sehr genau weiß, was auf ihn zukommt, ist es halt totaler Blödsinn, ihm zu sagen, das wird schon. Aber würdest du das jemand anderem sagen? Also würdest du sagen,. Ja, du weißt ja, dass du nur noch 10% Überlebensance hast. Nein, darum geht es ja nicht. Aber wenn er dir sagt, ja, ich überlege mir dann halt auch irgendwie keine Ahnung, denkst drüber nach, wie es mit aktiver Sterbehilfe aussieht oder was mit deinem Hund passieren würde, wenn du stirbst. Und so weiter und fort. Und dann jemanden zu haben, der, wenn du ihm das sagst und ihm diese Sorge quasi anvertraust, was passieren würde, wenn, das einfach nur abblockt mit, das wird schon nicht. Das ist halt komplett unproduktiv. Ja, weil es doch Mut machen. Nee. Nee, okay. Das macht keinen Mut. Okay. Ne, da bin ich bei Ge Wenn jemand, der inkompetent ist, einfach nur etwas hinterherplappert, von dem er keine Ahnung hat, ob er stimmt oder nicht. Ich glaube, was Joch meint, ist gut gemeint. Aber gut gemeint ist halt auch immer so, ich kenne, also das ist so wie jetzt, es ist immer so dumm, wenn ich jetzt beisprüge, aber es ist so mit dem Tinnitus. Und meine Mutter hat dann Grüße, Mama, die hört ja eh jede Folge und die erzählt mir auch immer, wie toll es dich findet, Jochen. Aber na gut. Und dann kannst du bitte aufhören, Kussgeräusche zu machen, wenn ich von meiner Mutter rede. Handkuss. Und sie meinte dann auch so, ja, aber das wird wieder weggehen. Und ich denke dann so, ja, okay, das kann sein, aber es gibt halt auch Millionen Menschen, die halt einen Tinnitus kriegen und den für immer haben, inklusive dir, Jochen. Aber Weg geht's auch weg. Manchmal, ja. Aber es ist halt einfach so, ich kann mich dann, ich denke, wenn sie sowas sagt, dann denke ich ja nicht, ah ja gut, es wird schon weggehen, wenn meine Mutter sagt, es wird schon weggehen, wird schon nicht bleiben. So, das ist halt so dieser, klar, sie will positiv sein, sie will positiv, sie will jetzt mir auch nicht sagen, naja, gewöhn dich mal dran und wahrscheinlich bleibt das für immer. Ist ja eigentlich würde ich wahrscheinlich als Elternteil das auch so sagen, aber es hilft einem tatsächlich überhaupt nicht. Was hilft denn dann in der Situation? Das würde mich mal interessieren. Ja, also meiner Meinung nach du da nicht viel, dass du jemanden hast, der mit Situationen B umgehen kann und keine Scheuklappen aufsetzt? Und weißt, wenn es um sowas geht, keine Ahnung, zum Beispiel auch Patientenverf und der Teufel oder ein Testament oder weiß der Geier was. Hilft dir ja nicht, wenn jemand sagt, wirst du schon nicht brauchen in nächster Zeit. Sondern einfach nur zu sagen, jo, okay. Naja, keine Ahnung, wenn du meine Hilfe brauchst, dann helfe ich dir. Es geht ja jetzt erstmal um die erste Reaktion auf so eine Nachricht. Da würde ich jetzt nicht sagen, ich helfe dir beim Testament aufsetzen. Wenn ich sage, Jochen, hilfst du mir dabei, ein Testament aufzusetzen? Kannstst du nicht sagen, ja? Natürlich würde ich das machen, aber das wäre ich. Also ich würde dir helfen, weil ich profitiere ja vielleicht dann. Aber das ist ja nicht der erste Schritt in so Gespräch. Damals, als du uns die Botschaft übermittelt hast, haben wir bestimmt jetzt auch nicht direkt im ersten Moment gesagt, wir helfen dir das Testament aufzusetzen, sondern wir haben gesagt wird schon. Das war ja auch unsere Reaktion. Und dann im Nachgang, glaube ich. Aber es ist ja nochmal ein Unterschied, ob das eine Psychologin sagt oder Freunde oder Verwandte. Ja, so weit waren wir noch gar nicht. Also das ist ja nur so eine Nebenerscheinung, von der ich halt sage, greift dann mein Lieblingssprichwort, das Gegenteil von Gut ist gut gemeint. Ja. Und jedenfalls, wir haben aber darüber habe ich halt mit ihr gesprochen, weil ich es halt mega wichtig finde , das Gefühl zu haben, dass wenn du mit jemandem über so ein Thema sprichst, er das ernst nimmt. Und wenn du Interesse signalisierst, darüber zu reden, mit dir darüber auch tatsächlich redet, anstatt einfach Scheuklappen aufzusetzen und abzuriegeln, indem er sagt, nee, das wird schon nicht oder so. So darüber habe ich halt mit ihr gesprochen, unter anderem . Und dann kam sie auf das Thema Religion zu sprechen, weil es natürlich so ist, dass Leute, die religiös sind und dann Leben nach dem Tod glauben, vermutlich deutlich weniger Probleme mit einem drohenden Tod halt haben, weil sie sich halt vielleicht denken, dann kommt für mich ja das Beste, was überhaupt passieren kann, dann bin ich im Himmel und so weiter und so fort. Und das nehme ich auch überhaupt nicht übel, dass sie in diese Richtung denkt und nachfragt, nach dem Motto, sind sie denn religiös und so weiter und so fort, was ich dann sofort verneint habe. Und es war unsere zweite Session. Und Ich dachte mir halt auch, es kann ja durchaus sein, dass es auch Spezialisten auf dem Gebiet gibt. Genau wie es halt, keine Ahnung, was Therapeuten gibt, die speziell mit Onkologiepatienten umgehen können, also die speziell Krebspatienten betreuen. Kann ja auch gut sein, dass es jemanden gibt, der im Bereich Psychologie und Religion halt irgendwie so seinen Schwerpunkt hat Und da seelsorgerisch-psychologisch arbeitet, er durchaus Sinn ergeben. Von daher dachte ich mir, hörst du dir erstmal an. Vielleicht hat sie ja jemanden, den sie dir da empfehlen will oder vielleicht ein gutes Buch und so weiter. Aber im Prinzip war ihre Strategie zu sagen, mir zu sagen , Herr Zahl, Sie sind ja ein sehr, sehr rationaler und logisch denkender Mensch. Und ich ja, ich glaube schon, ja, das ist so. Und dann ging es halt um das Thema Religion. Und ob ich gläubig sei und ich sagte, nee, bin ich nicht. Und dann war Ihre Reaktion. Das kriegen wir schon hin. quasi sinngemäß zu sagen, haben Sie sich dann schon mal überlegt, gläubig zu werden ? Und ich so, ja, habe ich, aber das geht ja nicht so leicht. Es ist ja nicht so, dass man sich sagt, ich glaube jetzt einfach und dann glaubt man. Sondern das ist ja eine Geschichte, zu der man, wie auch immer geartet, diejenigen von euch, die gläubig sind, da wird jeder eine eigene Geschichte haben. Bei einigen ist es vielleicht quasi von den Eltern vererbt. andere haben vielleicht irgendeine Erfahrung gemacht, die sie hat gläubig werden lassen. Wiederum viele sind nicht gläubig, sind vermutlich die Mehrheit von euch sogar und so weiter und so fort. Aber was ich damit sagen will, man setzt sich ja nicht hin und sagt sich, rein rational betrachtet wäre es für mich vorteilhaft, gläubig zu sein, Schnips und isst es plötzlich. Dann sagte ich, also nee, nee, bin ich nicht, aber das geht ja auch nicht so leicht, gerade als rationaler Mensch. Und dann hat sie versucht, quasi mich stehenden Fußes improvisiert, davon zu überzeugen, gläubig zu werden . Und das habe ich so ein bisschen bei aller Liebe für die Mühe, die sie sich gibt, aber das hätte sie sehr schnell merken müssen, dass das so nicht funktioniert. Dann sagt sie zu mir, wieso sind Sie sich denn so sicher, dass es keinen Gott gibt? Ich bin mir nicht sicher . Aber das ist ja nicht so eins. Für manche ist es so ein Opt-Out-Ding. Aber es gibt für mich keinen besonderen Grund zu glauben und schon gar keinen mir rational zu überlegen, dass es für mich von Vorteil wäre zu glauben und mein Hirn so umzuschalten, dass ich es jetzt plötzlich tue. Dann hat sie diesen Logikfehler, die Mathematiker von euch werden den Witz kennen oder nicht die Mathematiker von euch, irgendwie jeder, der schon mal irgendwas mit Wahrscheinlichkeitsrechnung zu tun hatte. Wenn ich im Lotto spiele, gibt es zwei Möglichkeiten. Ich gewinne oder ich gewinne nicht. Also 50-50. So hat sie das dann versucht, das war ihr nächstes Argument. So nach dem Motto, es gibt ja jetzt zwei Möglichkeiten. Entweder es existiert kein Gott oder es existiert ein Gott. Und so nach dem Motto, ist ja dann 50-50., warum schließen die dann eine aus? Dann sind wir beim fliegenden Spaghetti-Monster gelandet, wo ich ja gesagt habe, dasselbe kann man halt auch über das fliegende Spaghetti-Monster sagen. Nur, dass es zwei Möglichkeiten oder mehr Möglichkeiten gibt, heißt ja nicht, dass sie gleich wahrscheinlich Das hat sie weiter versucht, als sie gemerkt hat, sie kommt damit nicht weiter, wollte sie mich über todesnahe Erlebnisse davon überzeugen, dass das ein Gottesbeweis sei. Sagt euch das was, Todesnahe Erlebnisse Ja, sind das so, dann sehen die so ein helles Licht und Genau, oder den Körper von.. Körper. Der einen Herzschlag irgendwann mal ausgesetzt hat und so und dann kommt es zu ein paar Kurzschlussreaktionen im Hirn. Das wird dann irgendwie unterversorgt mit Sauerstoff und dann gibt es Halluzinationen , wie bei allen möglichen Drogen und so weiter auch. Wenn diese Sauerstoffunterversorgung dann lange genug anhält, ist man irgendwann tatsächlich tot und wenn nicht, wird man zurückgeholt, wenn man Glück hat und ohne Hirnschaden, wenn man noch mehr Glück hat und lebt halt weiter. Das war dann ihr nächster Schritt. Und ja, das war im Prinzip meine zweite Session und ich sage deshalb, dass es so wichtig ist, dass es die zweite Session war, weil sie mich in der ersten Session schon kennengelernt hatte. Und ja, das war die Psychologin, die mich quasi überreden wollte, doch an Gott zu glauben, was nicht so ganz funktioniert hat. Wie viel Sitzung hast du noch, wenn sie mir zuhört? Keine. Und ich würde auch keine weitere machen. Das hat mich so ein bisschen daran erinnert an die Ärztin, die, wusste sie damals noch nicht, aber meinen Tumor behandeln wollte mit homöopathischen Medikamenten. Sie wusste das damals noch nicht. Sie hat das für eine Magenschleitentzündung gehalten. Aber der habe ich halt nicht vertraut, dann nochmal hinzugehen. Ja, das war die religiöse Bekehrung. Was aber nichts daran ändert, wenn es tatsächlich jemanden gibt, der in dem Bereich entweder arbeitet oder jemanden kennt oder sagt, ich bin tatsächlich Seelsorger- Psychologe, dass ich grundsätzlich kein Problem hätte, mit einem solchen Experten tatsächlich mal zu sprechen. Nur die Variante, die hat so gar nicht funktioniert. Das war die, ich bin froh, erstmal, dass du zurück bist. Und als wir dich gesehen haben, dass du auch gut aussahst. Also naja, gut, sind wir ehrlich, Georg. Aber gesund, verhältnismäßig, herausragend. Und dass wir hoffen, dass das natürlich jetzt auch erst mal so bleibt. Also was heißt erstmal, dass es so bleibt. Und ja, wenn jemand da draußen ist, der irgendwie da Kontakt aufnehmen möchte mit dir, kann sich nicht wenden. Ich handel jetzt mit Rindern. Was ist los? Ich habe mir ein Rind gekauft. Also ein Achtel Rind. Kann ich ein Achtel. Nee, das kriege ich nächste Woche. Das geht mir zu schnell. du hast dir ein Rind. Ein Galloway-Rind. Ein Achtel Galloway-Rind. Was kostet das? Das Kilo kostet, glaube ich, so 15 zwischen 12 und 15 Euro Und das sind, glaube ich 30 Kilo. Ein Galloway-Rind, ein Achtel ist ungefähr zwischen 25 und 30 Kilo. Das ist 600 Euro Rind für Rind. 700 Euro? Nee, so viel? Weniger. Weniger, 400 400 oder so. Aber wir haben das für 400 Euro Fleisch gekauft. Aber ich habe schon die Hälfte verkauft. Deshalb sage ich ja, das ist der wahre. Nee, ohne Scheiß. Ich ab und zu bin ich ja in der Nähe von Husum und da gibt es ein Örtchen, das heißt Aad. Und da wohnt der Fk. Hallok. Ferkk ist ein Biobauer und der hat in Turning an der Eid Galloway-Rinder stehen. Was sind denn Gallo? Gallo-Rinder, das. Ja, das sind diese dicken Buschigen, die den ganzen Tag und Nacht draußen stehen bleiben, die also nie in den Stall kommen, sondern das sind diese braunen, zotteligen.. Büffel. Ja, so Büffel. Büffel? Ja, also Rinder halt. Aber, weißt du, die so aussehen, als könnte denen keiner was anhaben, weil die so, mach mal ein Foto genau, sind diese dicken, fetten. Ja, genau. Die sind sehr süß. Und der hat so Galloway-Rinder und die stehen den ganzen Tag auf der Weide und ab und zu schlachtet der eins im Jahr. Und dann hat er so ein E-Mail-Verteiler, hat gesagt, Frag, setz mich doch mal auf den E-Mail-Verteiler. Ich möchte mir auch mal ein Stück Rind holen. du triffst ja wieder genau den Zeitgeist. Die Leute lieben das, wenn wir hier davon berichten, wie lebende Tiere geschlachtet und gegessen werden. Ja, aber das ist nur so, der nimmt die Bestellung auf und wenn ein Rind verkauft ist, dann bringt er es zum Schlachter. Ja, dann ist ja alles cool. Auf alle Fälle kriege ich jetzt 25 Kilo Rind, da sind dann auch Beinscheiben drin. Und ich habe mich gefragt, was macht man mit Beinscheiben? Habt ihr eine Ahnung, was man mit Beinscheiben macht? Nein . Da ist wirklich alles dabei vom Rind. Hackfleisch, Enre-Cot, Rumstick und ich handel jetzt mit Rindern. du meinst, du handelst mit der Hälfte deines Achtels? Genau. Aber was heißt, du handelst? Wo setzt du dir auf ebay Kleinanzeigen oder was? Ich habe einen Kumpel überzeugt, dass er damit einsteigen soll und mir die andere Hälfte abkaufen konnte. Habe ich schon überzeugt. Hallo Jack. Also du hast einem deiner besten Freunde die Hälfte des Rindes verkauft. Genau. Das Problem ist. Die Hälfte des Achtels, also ein Ich wusste am Anfang nicht, wie viel ist ein Achtel Rind. Und jetzt kommt raus, es ist 30 Kilo. Ist das der Jack, dein ganzes Haus baut, dein Büro umräumt und dem knüpfst du jetzt nochmal. Jack, wenn du das hier hörst, Jochen sollte dir einfach das 116tel da schenken. Ganz ehrlich, was du alles für einen Jochen machst, lass dich nicht abzocken. Ich brauche eine Gefriertruhe vor allen Dingen. Ich habe jetzt 30 Kilo Fleisch, die ich nächste Woche Freitag kriege. Ich weiß nicht, wo ich das hinpacken soll. Meine erste Frage war, du hast doch neulich schon mal irgendwas in relativ geringer Menge gekauft und darüber dich quasi schon mit der Frau in die Haare gekriegt, weil du drei Eisbeine kaufen wolltest und keinen Platz dafür hattest oder so? Das war eine normale Theke. Das war in einer normalen Einkaufstheke. Das waren die Füße vom Schwein, drei Haxen. Die habe ich übrigens gestern gegessen, Leute. Habt ihr die Fotos gesehen? Das sieht geil aus. Oh, ich hab noch eine Haxe. Echt? Meine Frau war begeistert, als ich dir den ganzen Fuß auf den Teller legte. Die hat mich angeguckt. Willst du mich verarschen? Ein höfliches Lecker war das du hast noch keine Tiefkühltruhe dafür, um das rein zu lagern. Ich habe so zwei. du kaufst jetzt extra eine dafür. Naja, ich hab ja so einen Kühlschrank mit zwei Fächern, aber 30 Kilo werden nicht in zwei Fächer packen, passen, glaube ich. du hast ja auch keine 30 Kilo, sondern 10-15, oder? Wenn du die Hälfte davon nur hast. Ja, aber das ist ganz schön viel. Ich glaube, es passt. Also ein bisschen was kann ich dir abnehmen. Die Beinscheiben kriegst du. Aber hast du dir das nicht als erstes überlegt, ob du das ob und wo du das unterbringst? Nö,. Ich bin total naiv, habe gesagt, das ist voll romantisch. Ich kaufe gar nicht mehr. So ein schönes Achtelind-Galloway. Und das von dem Typ, der ersten Zaun baut und danach googelt, wie es geht, das kann ich mir nicht vorstellen. Übrigens, Georg, jetzt mal komplett ein anderes Thema. Seitdem du mir gesagt hast, show making a Murderer, bin ich True-Crime-Serien-Junkie. Ich habe ja diese eine Serie mit dem unschuldig im Knast sitzenden Typen, der zum zweiten Mal schon unschuldig im Knast sitzt, gesehen und danach habe ich. Welcher Unschuldige? Wie heißt die Serie? War das Maaking Murder? Nee, der zum zweiten Mal ist? Nee. Weil das ist ja eine Spekulation bei Making Murder oder ob der unschuldig ist oder nicht. Meinst, The Stairway oder wie? Genau, The Stair Case habe ich nachgeguckt, dann habe ich Making a Mur geguckt und jetzt gucke ich das dritte und das alles innerhalb von drei Wochen weggeguckt. Also ich finde das super super das ist ja wieder eine sehr spezielle Art von True Crime. Das ist ja im Prinzip die Untervariante von mutmaßlich unschuldig Verurteilten. Ja. Die meisten True-Crime-Sachen sind ja einfach Kriminfälle, die irgendwann mal gelöst wurden und die wir korrekt gelöst betrachten, auch unseren kommenden Podcast. Da wird es ja auch hauptsächlich darum gehen. Und da gibt es natürlich auch noch so welche, die nur ungeklärte Fälle, also komplett ungeklärte Fälle bearbeiten und so, wo dann jeder spekuliert, wer es denn gewesen sein könnte Ich habe auch noch einen Tipp, wo wir gerade bei Netflix und Co. sind. Ich hab's auch schon bei Kino Plus hab ich erzählt, also sorry, wenn es sich doppelt, aber für unsere Podcast-Zuhörer und zwar My Octopus Teacher. Habe ich gesehen? Hast du gesehen? Ja, hat Simon, glaube ich, auch getwittert. Ja, Simon hat es auch getwittert. Aber geiles Ding, habe ich gesehen. Absolut Wahnsinn. Doku auf Netflix, die ich echt empfehl kann. Und ich bin echt überhaupt nicht groß Fan von Tier-Dokus. Es geht um einen Mann, einen Taucher, der, ich glaube, Südafrika spielt das. Und der sich tatsächlich befreundet mit einem Oktopus. Das klingt jetzt erstmal weird, aber der taucht auch ohne Hilfsmittel. Also er kann halt relativ lang die Luft anhalten und taucht da in so einem Atol , den er The Forest nennt, weil er ist wirklich unter Wasser so richtig, glaube ich. Und genau, und er taucht da halt rum und macht Fotos und so. Und filmt es, glaube ich. Und filmt das auch. Und dann trifft er irgendwann eines Tages, sieht er da eingegraben, gut versteckt in so einer Ritze, sieht er so einen kleinen Oktopus und findet den irgendwie fasziniert, weil der da so aus seinem Versteck so rausglutscht irgendwie und ihn so anguckt, ein bisschen ängstlich. Und dann nähert er sich ihm so und streckt ihm nur so den Finger raus Und dann kommt, dann gräbt er sich erst mal noch so ein. Und dann kommt so ganz langsam so eine kleine Tentakel und berührt so den Finger. Und das war's erst mal und am nächsten Tag geht er exakt an den gleichen Ort und der Oktopus ist wieder da und er hält seine Hand hin. Und dieses Mal kommt die Tentakel von dem Oktopus noch mehr raus und umwickelt so richtig seine Hand. Und am nächsten Tag geht er wieder dahin und der Oktopus kommt aus dem Versteck raus und springt ihn sozusagen auf den Arm. Und so geht es halt immer weiter, dass die sich anfreunden und irgendwann schwimmen die zusammen und tauchen zusammen. Es ist super schön erzählt. Es ist die Aufnahmen sind der Wahnsinn. Und es passieren dann halt natürlich auch noch ein paar andere Sachen, weil es gibt natürlich auch natürliche Feinde für den Oktopus, namentlich Haie , die den Oktopus auch angreifen und so. Und ich will jetzt auch nicht zu viel verraten, aber es ist eine total süße, rührende Geschichte, natürlich auch ein bisschen dick aufgetragen, aber ich muss sagen, ich habe am Ende geheult. Und das ist bei einer Tier Doku noch nie passiert und es ist so krass gefilmt, diese Aufnahmen, die Nähe zu diesem Oktopus, das wirklich so ein bisschen wie E.T. Wenn LJET trifft und ihm den Ball in die Scheune wirft, plötzlich wirft E.T. den Ball aus dieser kleinen Scheune wieder zurück. Ich weiß nicht, ob er das Bild noch im Kopf hat. Nein. Ja, aber egal. Auf jeden Fall hat mich das daran erinnert. Und das war so eine schöne Geschichte und das kann ich echt nur empfehlen. Nur kleiner Tipp noch, hört es euch im Original an, weil die Synchronisation ist furchtbar. Die Synchronisation hat so eine ganz sachliche klassische Tierdoku Stimme gekriegt . Und der Oktopus schwimmt auf 25 m so total nüchtern. Aber der Typ erzählt das halt im Original alles selbst mit wirklich so teilweise gebrochener Stimme und bebender bibbernder Stimme und sehr rührend und mitnehmend und wirkt ganz anders. Also wenn ihr dem englischen nicht mächtig seid, macht euch die Untertitel an, aber guckt es euch auf jeden Fall im Original an. Kann ich nur empfehlen. geile Tiere, diese Viecher. Ja, wahnsinnig faszinierend. Und wie klug die auch sind. Wenn die dann auf Jagd gehen und ihre Nahrung fangen und so. es ist auch ein wirklich abgefahren, wie crazy und vielfältig die Natur ist und wie viel wir auch davon überhaupt nicht mitkriegen. Also alles, was sich so im Ozean und im Wasser und so abspielt, was es da für Wesen gibt und wie die ticken und so. Ich finde, das ist schon echt faszinierend. Ich tauche ja und da hat man oft. Am Arsch tauchst du? Wo tauchst du denn? Ich war schon auf den Philippinen tauchen. Wann war du denn tauchen? Ja, letztes Mal war ich im Mittelmeer. Das war aber schon vor fünf Jahren oder so. Also lange oder sechs. Wie hast du einen Tauchschein? Ja, Advanced Open Water, Paddy. Ja, 30 Meter da habe ich. Habe ich euch nicht schon mal von der Geschichte erzählt, wo ich alleine plötzlich die ganze Gruppe verloren habe? Habe ich dir doch schon im Podcast erzählt, oder? Wo ich einen tiefenrausch hatte? Ich glaube nicht, ehrlich gesagt. Die Geschichte klingt. Also spannendes, kannst du erzählt haben. Also erstmal möchte ich sagen, tauchen ist geil, denn in Ägypten gibt es zum Beispiel diese Feuerfische, diese Laienfisch, die man auch im Aquarium sieht. Die sehen so aus, als hätten die Federn und rot und sind sehr giftig. Yeah. Und da siehst du die halt en masse. Da schwimmst du und da sind dann Schwer geworden. Ja, Aber ich will doch nicht in Schwarm von giftigen Fischen schwimmen. Da musst du ein bisschen Abstand halten natürlich. da gibt es so einen Il Garden an einer bestimmten Stelle, da tauchen so Aale aus dem Boden zu Hunderttausenden auch . Mega geil. Und Oktopusse. Und man kann sich also auf den Philippinen vor diesen bunten Korallen setzen und einfach nur hingucken, was da alles so passiert. Diese Farben sind so intensiv unter Wasser. kann ich nur jedem empfehlen. Ich bin auch schon mal getaucht. Ist geil. Selbst selbst beim Schnorcheln ist das ja super. Mit Sauerstoff. Warte mal, du wolltest gerade die Geschichte quasi. Die von Open Water erzählen. Und man taucht ja immer mit dem Buddy und mit einer Gruppe. Also der Buddy, man taucht ja immer zu zweit und aber in einer großen Gruppe, da waren wir, glaube ich zu zehn, dann sind wir raus, hatten uns vorgenommen, in Ägypten war das zwei Tauchgänge zu machen an so einem einem Schiff. Der erste Tauchgang auf 30 Metern und der zweite Tauchgang, der darf nicht so tief, der war nur noch 15 Meter oder so. Auf alle Fälle, beim zweiten Tauchgang bin ich dann runter und dann sind wir in so einen Schacht getaucht, wie so ein Kamin. Und wenn du dann unten bist, dann geht's durch eine Luke auf irgendeiner Seite wieder raus. Dann tauchst du sozusagen durch ein Stück Berg oder so, durch so einenacht durch . Und da passten aber nicht alle zehn gleichzeitig rein. Man wusste nur hinter dem Lehrer hinterherauchen, da durch diesen Schacht und dann treffen wir uns auf der anderen Seite. So, mein Buddy ist runtergegangen , war weg und ich bin dann auch runtergegangen und dann auf einmal Klong wusste ich nicht mehr, wo ich war ichiefen auf alle Fälle und dann waren alle weg dann habe ich richtig Panik gekriegt und unter Panik. Aber hast du die du denn das Boot gesehen? Hast du die Wasseroberfläche gesehen? Ja, schon, aber man kann ja nicht sofort hochtauchen. Aber langsam. Ja, man muss langsam, ich hatte keinen Tauchcomputer, man muss sehr langsam, du weißt nicht, wo die sind, du weißt auch nicht, wo die anderen sind. Also wer weiß, wo das Boot war ja auch irgendwo. Also du musstest hinterher tauchen. Also bin ich dann bin ich den Luftblasen hinterhergetaucht, die durch den Berg kamen. Und ich wusste nicht, wo kommen die raus und hab dann meinen Sauerstoff weggezogen, weil ich so in Panik war und wusste auch nicht mehr, wo vorne und hinten ist und es war keine gute Wie du hast deinen Sauerstoff gezwungen. Wenn du sehr stark atmest und sehr stark pumpst, weil du Angst. Genau, wenn du Angst hast, dannst du halt. Ich dachte, du hast dir das Ring rausgezogen. Nee, nee. Ich hatte dann aber, also ich habe sie auf alle Fälle wiedergefunden tatsächlich, weil ich diesen Luftblasen, die auf dem Berg rauskamen , nachgetaucht. Und dann habe ich erstmal die Flasche von meinem anderen Kollegen auch noch leer gemacht und dann sind wir zu zweit hoch. Also es war eine scheiß Erfahrung. Ich habe alle wahnsinnig gemacht und das war nicht so lustig. Aber ansonsten. Wo warst du denn der der hinterste? Ja, Wie kannst du ansonsten verloren gehen? war der Letzte. Ich war der Letzte. Und hast die Orientierung verloren. Und genau, dann bin ich praktisch in diesem Berg Also der Einzige, der keine Sicherheit hatte in Form von jemandem, der sieht, wenn ihm etwas passiert, warst du. Natürlich zum Glück gehabt. Natürlich passen alle anderen noch auf und gucken nach hinten, wo ist er jetzt, aber das machen die ja auch nicht immer verlässlich. Egal, ich habe es geschafft. fällt auch nicht schnell genug. Also ich finde Tauchen. Ich habe auch mal so einen Tauchschnupperkurs gemacht, allerdings nur zehn Meter tief. Und fand das auch geil . Also es hat auch Spaß gemacht. Allein diese Stille, die da unten herrscht. du hörst nicht, die Farben sind geil. Und es ist alles schon irgendwie, eine andere Welt. Es hat auch ein bisschen was von Fliegen, so finde ich. Also es kommt einem so ein bisschen vor. Aber die Angst ist da schon irgendwie, die schwingt da schon mit, weil es ist schon irgendwie . Mir fallen irgendwie direkt spontan immer 25 Todesszenarien ein. Ja, absolut. Und ist irgendwie, eigentlich hab ich mir immer gesagt, ich will nichts machen, was potenziell tödlich sein kann. Gut ich fahr auch Auto aber. Es muss man muss es ja nicht unnötig ausreizen, aber ja, Strömungstauchen haben wir bei der Prüfung zum Open Water auch gemacht . Das setzt sich praktisch ist irgendwo so eine Wasserströmung und dann lässt du dich in dieser Strömung treiben und das ist dann halt so schnell wie so ein Skateboard halt ballerst, musst du hoch und runter tauchen, dass du nicht gegen irgendeine Korall donnerst. Das war cool. Das war richtigetzt dich hin und wirst so mit dem Meer so durch die Gegend strömt. Das geil. Tau Chen ist schön. Sollen wir Rätsel machen oder so? Ja, erstmal machen wir eine Werbung und dann machen wir Rätsel. Okay, erstmal das hier und dann geht es gleich das Rätsel. Jetzt kommt ein bisschen Werbung, denn wir sind jung und brauchen das Geld. Es ist ja so, Jochen. Ich habe ja zwei. Zwei Kinder. Und man wünscht sich ja immer, dass die irgendwie als Geschwister , dass die eine Einheit werden. Das ist das Schönste für ein Elternteil, dass sie eine Einheit werden, nicht wahr? Und da gibt es so ein Buch Seid ihr bereit? Ja, Georg. Warte noch kurz. Jetzt. Muss auch einen Stift zurecht einen Stift hier tatsächlich. Ich tippe mit. Sehr gut. Welches Einstellungskriterium sorgte dafür, dass das FBI praktisch nicht in der Lage war, Cyber Security Experten einzustellen? Welches Einstellungskriterium sorgte praktisch dafür, dass das FBI gespannt. Ich bin gespannt, entweder werdet ihr immer besser oder, ihr labert ja auch bei, das gilt nicht.Experten einzustellen war das Letzte. Welches Einstellungskriterium sorgte dafür, dass das FBI und praktisch unfähig war, Cyberexperten einzustellen. Praktisch unfähig war, Einstellungsfähig. Cyberexperten einzustellen. Welches Einstellungs? Okay, ich fang an. Ah ja. Also bei diesem Einstellungskriterium. Das war also. Wie frage ich das? Ich weiß nicht. Dieses Einstellungskriterium hat die Auswahl so gering gemacht, dass da keine Cyperten theoretisch dabei sein konnten. Ja genau. Dieses Hat es ein Geschlecht ausgeschlossen? Nee, um Gottes Willen. Dann wäre es vermutlich von 1950 gewesen. Also Cyber-Experten müssen sich ja mit dem Internet auskennen. Die müssen gut darin sein, sich im Internet zu bewegen. Oder? Das sind doch Cy. Es ist deine Frage? Mann, sei nicht so ungeduldig. Ich werde das Rätsel jetzt lösen. Ohne eine Frage zu stellen. Nee. Warum war er unfähig, praktisch unfähig Cyber, welches Einstellungskriterium? Das Einstellungskriterium war unfähig. Das muss ja total komisch sein. Alter Schwede, ey. Wie du versuchst, wieder Zeit zu gewinnen. Man merkt schon, dass du extrem eingrenzt. Stell doch mal. Okay, die durften kein Facebook-Profil haben. Nee, also ist es nicht. Kannst du denn das du das Datum irgendwie von welchem Zeitraum wir überhaupt reden? Also wann das war? Also das Interview, was der FBI-Direktor dazu gegeben hat, war im Jahr 2014. Schon ein bisschen her, ja. Also müsste eigentlich was sein, was dann im Widerspruch steht zu dem, was eigentlich ein Cyberexperte können sollte. Das ist ja auch so ein bisschen deine Herangehensweise. Also, was macht es denn unmöglich, einen Cyberexperten einzustellen? Habe ich da von dir eben einen drüber gekriegt für diese Zeitschinderei? Ich fasse nur noch mal zusammen. Nur mal so. Es ist aber auch schwierig. welches Einstellungs Hat es was mit dem Alter zu tun? Nein. Das muss ja total kurios sein. Das Einstellungs. Also, warte mal, hat das was mit dem Alter zu tun? Ich habe nie gesagt. Nee, also es bleibt bei Nähe. Nicht unmittelbar, sagen wir es so. Also die haben sich selber ein Einstellungskriterium gemacht. Haben die das hinterher das Einstellungskriterium wieder abgeändert oder ist das so geblieben? weißt du, worauf ich binindest. In dem Interview Infos, die ich habe, da war es noch so. Es kann sein, dass sie es danach irgendwann gelockert. Okay. Einstellungskriterium, du mussten die etwas ganz Spezielles können. Kann man so nicht sagen. Also ich meine, natürlich müssen sie insofern was ganz Spezielles können, als dass Sie Cyber Security Experten sind, die ja schon ein Anforderungsprofil haben, was jetzt irgendwie über, keine Ahnung, HTML hinausgeht. Aber sie müssen jetzt nicht irgendwie rückwärts auf Aramäisch das Vaterunser sagen können oder so. Cyber Security. Hat es was damit zu tun, dass die Leute, die sich am besten mit Cyber Security auskennen, vermutlich Hacker sind oder schon mal was Illegales gemacht haben? Ist ein Nebenaspekt davon, aber ist nicht in dem Fall das Hauptgesuchte. Also das ist etwas, was ja auch nennt, als so ein kleines Mitproblem, dass wenn du einen Hacker suchst, natürlich das Risiko besteht, dass der wegen Hacking irgendwie schon vorbestraft ist oder sonst was Aber das ist nicht das Hauptproblem. Das Hauptproblem Die mussten eine Fähigkeit haben, die es zu diesem Zeitpunkt noch gar nicht geben konnte? Nee, nee. Das war jetzt nur so laut gedacht jetzt. Sie ist aber schwer. Hat es was damit zu tun, was diese Person nicht im Internet machen durften Theoretisch oder sollten. Also zum Beispiel ein Facebook Account oder ein Google Account haben oder sowas. Nein, die Richtung. Das sowas ein Ausschusskriterium ist. Nichts in die Richtung. Ich gebe mal einen kleinen Tipp. Diese Art von Einstellungskriterium ist, glaube ich, in den USA nicht mega ungewöhnlich. Ich habe aber in Deutschland noch nicht davon gehört , dass das ein übliches Einstellungskriterium wäre. Okay, gehen wir doch mal Einstellungskriterien durch. du musst lesen und schreiben können, ist ja zum Beispiel ein Einstellungskriterium. Das wäre eins, was üblich ist, sowohl in Deutschland als auch in den USA. Das wäre jetzt ein sehr gewöhnliches. du sagst es, du sagst es. Ja. Aber das, wovon ich rede, ist eins, wo ich bisher hauptsächlich irgendwie in den USA davon gehört habe, dass es existiert. In Deutschland gibt es das bestimmt auch, aber ich wüsste, nicht, ob das häufig wäre. Ich glaube nicht. Hat es was irgendwie mit dem polizeilichen Führungszeugnis zu tun? Geht in die richtige Richtung, würde ich sagen. Okay, die dürfen für eine bestimmte, sie dürfen in einem also die dürfen für eine. Was? Eine bestimmte Straftat dürfen die nicht in ihrem poliizeilichen Führungszeugnis stehen haben. Sonst sind sie raus. Ja, wie gesagt, es geht in die richtige Richtung. Es geht nicht ausschließlich um das polizeiliche Führungszeugnis und die bestimmte Straftat, aber es geht in die richtige Richtung. du bist weiterhin dran. Okay. Das Führungszeugnis. Führungszeugnis. Was steht denn da drin im? Wur es gerade zweimal wiederholst. Ich wiederhole nochmal, es geht nicht ums Führungszeugnis. Ach komm, okay, hast du gesagt. Habe ich gesagt. sechsmal ungefähr. Ey, ich stehe echt voll auf dem Schlauch. Ja, ich auch. du auch. Den Tipp hast du schon gegeben, ne? Wir haben uns auch noch nicht einen Millimeter weiter vom Anfang. Ich gebe dir gleich auch noch einen Tipp, falls du es jetzt nicht löst. Okay. Druck. Oh Mann, ey. Hat das was mit der Schule zu tun? Nee. Ich nehme den Titel. du kriegst von mir einen Tipp, es geht um etwas, was Sie nicht gemacht haben dürfen. Ja, sehr gut, das habe ich mir schon gedacht. Sie dürfen etwas nicht gemacht haben, was aber vermutlich die meisten Cyberexperten gemacht haben. Ja, ja. Was überhaupt insgesamt jetzt nichts so Ungewöhnliches ist. Hat das was mit Pornos zu tun? Nee. Sie dürfen nicht Pornos geguckt haben. Sie dürfen kein Online-Banking-Account haben? Nee. Also ja, Sie dürfen Online-Banking-Account haben. Also geht es um irgendwas, was Sie online gemacht haben oder nicht gemacht haben dürfen? Nein. Siehst du? Okay. Also wir schon, aber haben wir nochmal bestätigt. Ja, ja, jetzt haben wir es nochmal. Zur Sicherheit. Schwarz auf weiß noch. Sie dürfen Hat das was mit speziellen Freundschaften zu tun? Klingt gerade ein bisschen, als wäre Jeffrey E du traust dir nicht zu sagen, dass sie nicht Gay sein dürfen. Hat das etwas mit ihren Freundschaften zu tun und dann Männern? Nein, das wollte ich nicht sagen. Nee, nee. Hat es was mit welche Orte sie besucht haben zu tun? Nein. Chem machen, dass es zu leicht ist, aber scheinbar doch nicht. Geht es um du bist dran. Mach du. Geht es um bestimmte Produkte, die sie benutzt, nicht benutzen nicht haben. Das zum Beispiel. Je nach Definition von Produkt könnte ich es durchgehen lassen. Ich habe jetzt eher gedacht, zum Beispiel keine Windows-Computer oder Apple-Computer oder sowas. Eine bestimmte Marke von Technik., in die Richtung. Okay, dann Drogen. Drogen, Drogenlogen ist das zweite. Drogen. du hast gerade Nein bekommen. Frag nach Drogen. Ich weiß es. Jochen ist dran. Ich frag nicht nach Drogen. Das wäre zu einfach. Ich glaube, die dürfen. Die müssen gerne Pizza essen. What? Nein, wow. Und wenn die angeben, dass sie keine Pizza mögen. Ja, überleg doch mal. jetzt mal ganz logisch. Das sind so Cyber-Experten, die sitzen den ganzen Tag im dunklen Raum . Und natürlich wird da viel Fastfood gegessen. Und dann, wenn die ganzen Kollegen reinkommen mit Pizza und die Leute mögen keine Pizza, dann sind die einfach unfähig für den Job. Darf ich nochmal kurz wiederholen, dass ich gesagt habe, dass es ein durchaus übliches Einstellungskriterium in USA ist, in Deutschland aber nicht so üblich und dann sagst du Pizza , das Pizza-Kriterium, von dem man ständig hört in den USA. Unter denen ist es nicht? Okay, recht. Hat es was mit Drogen zu tun. Ja. Es hat mit Drogen zu tun. Okay, hat es was mit harten Drogen zu tun? Auch Bauch. Okay, also es ist eine Drogenklausel sozusagen. Aber warum ist das so besonders? Ich mein, das das gilt ja wahrscheinlich ist jetzt nicht so Ungewöhnlich, dass man keine Leute einstellen will, die Drogen nehmen. Warum ist das so besonders bei Cyber? Ich habe du nicht gesagt, dass das insgesamt ungewöhnlich ist. Im Gegenteil, ich habe ja gesagt, dass es etwas ist, was allgemein in den USA nicht unüblich ist. Also das du eine Vermutung äußern? Ja, das Einstellungskriterium war, dass sie noch nie in ihrem Leben Drogen zu sich genommen haben. Ja, lasse ich gelten. Es ist ein negativer Drogentest nach unterschiedlichen Quellen, die letzten zwölf Monate, glaube ich, beziehungs Weise woanders habe ich gelesen, zwölf Jahre, was ich aber für unwahrscheinlich halte, weil ich nicht wüsste, wie man über zwölf Jahre noch irgendwelche Drogen nachweisen könnte . Sie brauchen einen negativen Drogentest. Und allgemein ist das nicht besonders ungewöhnlich in den USA. Das hört man immer wieder mal auch, na gut, in anderem Zusammenhang hört man das immer wieder mal, weil die Leute, die dort irgendwelche Verbrechen begangen haben, oft negative Drogentests vorweisen müssen, um nicht gegen ihre Währungsauflagen zu verstoßen Ich habe es in Deutschland noch nie gehört, dass jemand irgendwie als Einstellungstest einen negativen Drogentest vorlegen musste. Ich musste bisher auch noch bei keinem Job einen vorlegen. Das Problem ist halt nur, dass die Klientel, die in den Bereich Cyber Security Experten fällt, meistens relativ junge Leute aus dem Bereich Hacking und so weiter sind. Deswegen habe ich gesagt, es hat nicht unmittelbar mit dem Alter zu tun, aber mittelbar, weil natürlich die jungen Leute dazu neigen, gerne mal zu kiffen. Und selbst mit Kiffen hätte man sich schon disqualifiziert. Und damit hat halt das FBI dafür gesorgt , dass sie einen Großteil der potenziellen Kandidaten ausgefiltert haben, nur aufgrund der Tatsache, weil sie irgendwann mal gekifft haben und dementsprechend dann nicht als Cybersecurity-Experten eingestellt werden konnte. Ein weiteres Kriterium ist, glaube ich, halt allgemein ein sauberes Vorstrafenregister. Und auch da hast du halt das Problem, dass Leute, die sich extrem beim Hacking und so weiter auskennen, halt oft schon mal irgendwas in der Richtung gemacht haben, was ihnen Eintrag eingebracht hat. Ich weiß nicht, inwiefern die sogar so kleinlich sind zu sagen , du hast irgendwas illegal irgendwo runtergeladen, das wäre schon ein Problem oder so. Und so hatten sie lange Zeit zumindest ein Problem, Experten zu finden. Interessant, ist genau das Gegenteil bei uns bei der Arbeit. Ich hätte ja auch drauf kommen können, nachdem die Drogen erwähnt wurden. Aber ich fand das so. Ja, ich aber einleuchtender mit der Pizza, gut. Deshalb hattest du auch gesagt, das ist zu leicht, was ja darauf hindeutet, dass es zu wahr ist. Naja, ist egal, das war das Rätsel. Den Knopf habe ich noch gerade gefunden. Bist du irgendwie langsamer heute? Ich hab den Falschen gedrückt, hast du gesehen? Und auf den Tiefenkoller. Auf dem Knopf siehst du. Leute, wir kommen jetzt hier noch natürlich an der Stelle wie immer auf die Patreon-Seite zu sprechen.atreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr könnt uns dort supporten. Über 1800 Leute supporten den Podcast unrichtigen Namen. Gehört auch ihr dazu und kommt in den Club der coolen Leute. Dann könnt ihr diesen Podcast komplett werbefrei hören und einen Tag vor Release, vor offiziellem Release. Wir haben eine kleine Ankündigung, wir haben das die letzten Male schon angesprochen, das letzte Mal angesprochen. Wir werden im Dezember umstellen von Dollar auf Euro. Für euch wird sich da nicht viel ändern. Das kann dann ein paar Cent eventuell mehr bedeuten . Für uns ist es aber sehr viel günstiger, was die Abrechnung angeht, die Umrechnung angeht, die Steuern und alles. Damit das funktioniert, müssen wir das aktivieren und ihr müsst es dann jeweils bei euren , wenn ihr monatlich oder so supportet, müsst ihr das dann genehmigen sozusagen, sonst werdet ihr weiter in Dollar spenden. Also ihr müsst dann der Umstellung sozusagen zustimmen, so zumindest in der Theorie. Wir haben es ja auch noch nicht gemacht. Wir werden dann sehen, wie es läuft. Wir wollen da im ganz transparenten und offenen Austausch mit euch sein das nun schon mal als Ankündigung . Auch im Thema Merch arbeiten wir da möchte ich jetzt auch noch nicht zu viel verraten aber da sind wir auch in fortgeschrittenen Gesprächen. Da wird sich auch hoffentlich noch vor Weihnachten was tun. Es tut sich was mit dem Spin-Off, wenn man das so nennen kann, mit dem True Crime Podcast. Da hat der Georg ja auch schon heute und das letzte Mal Was zu gesagt. Also es passiert ein bisschen was, so viel schon mal an der Stelle zu den organisatorischen Sachen. Und wir haben auch ein Auur November, also ein Askus anything für alle Patreons. Da könnt ihr uns Fragen stellen und am Ende jeder Folge werden wir da ein bisschen was beantworten. Hast du schon was rausgesucht, Jochen? Absolut. Also nicht. Dann mache ich zuerst. Pat Hinz schreibt erstens, ihr seid super und vielen Dank für die tolle. Ihr werdet zu einem Ehepaar. Dass noch etwas sagt, ich glaube ihm das noch. Etienne hört sofort raus, dass es genug. pieps bei dir auch? Frage, wie verbringt ihr euer Standard? Interessante Frage, weil es dieses Jahr zum Beispiel kein Standardweihn gibt, aufgrund der Umstände bei uns. Ich bin beim Nachbarn. Aber wie ist euer Standardweihnachten? Gibt es da ein Ritual, wie das immer aussieht? Das Standardweihnachten ist bei uns immer, dass meine Mutter hektisch, das war früher, dass meine Mutter immer hektisch ist und und sie den ganzen Tag durchs Haus hüpft und sagt, wie sie Weihnachten hasst. Ja, ich. Standard-Wei. Und dann fängt sie an zu kochen und sie kann, Mama, tut mir leid, du kannst nicht so gut kochen. Ja, aber sie hört unseren Podcast nicht. glaube ich. Ich werde Ihnen das schicken. Aber das alles gut. Aber das weiß ich auch. Aber trotzdem. Und am ersten Weihnachtstag kommen dann die Geschwister und die kommt die ganze Family zusammen. Aber Weihnachten ist Wir schenken uns übrigens auch nichts. Also auch früher haben wir nie gut, als wir klein waren, haben die Kinder was gekriegt, aber dann hat es irgendwann aufgehört und das fand ich eigentlich gut, dass du nie die Verpflichtung hast, noch durch den Trubel zu rennen und irgendjemand was schenken zu müssen. Die Familie hat immer gesagt, ich schenke dir nichts, du schenkst mir nichts, halten wir uns dran. Jo, das funktioniert ganz gut. Ja, also kann ich vieles davon, meine Mutter ist eigentlich immer, also es ist jetzt seit ich auch Kinder habe und so, müssen wir das ein bisschen verteilen auch auf die Schwiegereltern und so, aber meistens war es immer, so dass wir nach Frankfurt gefahren sind und da dann auch das große Patchwork Treffen sozusagen gab und meine Mutter gekocht hat und immer gestresst war und alles perfekt machen wollte und kaum ansprechbar war und genervt war, aber auch darauf bestanden hat, dass es stattfindet. Und dann wird gegessen. Und dann gibt es dann irgendwann Bescherung. Wir haben eigentlich auch gesagt, dass wir uns nichts schenken, aber es liegt dann meistens doch irgendeine Kleinigkeit nochmal. Das ist nämlich immer die Scheiße. Einer hält sich nicht dran. Alle sind es auch kacke, wenn nur die Kids auspacken und ich nicht. Ich will auch was auspacken. Ich will Geschenke. Nee, jetzt mal ehrlich, ich will an Weihnachten, sonst nicht den weiten Weg nach Frankfurt kommen und so zu tun, als ob das jetzt hier so ein mega besonderes Event wäre. Ich bin nullgläubig, das ganze Ritual wurde mir als Kind verkauft. Da gibt es Geschenke und irgendwann heißt es einfach so, jetzt gibt es nichts mehr. Was soll das? Was springt für mich bei der ganzen Nummer raus? Eine gute Überlegung, ja. Also ja, so ein bisschen will man ja auch sich auf irgendwas freuen, außer auf lauter gestresste Familie. Was schenkst du deiner Frau hast du schon? Wir schenken uns nichts mehr. Ja, wir haben ja auch beide im Dezember Geburtstag und das ist für uns beide der reinste Horror, wenn man dann ständig, das ist bei uns da so ein bisschen, da haben wir beide einen Weg gefunden. Ist dann auch so eine Schenkungsgrenze, wo man sagt, okay, nur 30 €, nur 40 oder seid ihr.. Ja, bist du bescheuert? 30 Euro kaufe ich mir selber. Ja, das war ja nur ein Beispiel. Naja, also nein, es ist nicht offiziell. Man sagt dann natürlich immer, ach, wäre doch nicht nötig gewesen, aber meiner Meinung nach ist es schon nötig Und ich liege da auch also im Vergleich nicht, dass ich da eine Rechnung, also dass ich das immer so gegenrechne, aber ich bin da schon deutlich vorne. Also was die Kosten angeht. Ich glaube, ich schenke meiner Frau. Ich bin der Einzige, der grundsätzlich gerne Weihnachten zu Hause feiert oder gefeiert hat zumindest. Und auch unabhängig von Geschenke oder Nichtgeschenke war es eigentlich bei uns so, dass ich über Weihnachten immer nach Hause gekommen bin und dann mit Eltern zusammen noch zu Abend gegessen habe und dann mit Schwesterchen irgendwie raus und irgendwo ein Bierchen trinken gegangen. Das war üblicherweise Weihnachten in den letzten Jahren allerdings nicht. Die letzten drei Jahre war ich immer hier in Hamburg und habe sowohl an Weihnachten als auch an Silvester den Stream angeworfen und mit den anderen KNerds gefeiert, die eben auch nicht zusammen mit ihrer Familie zu Hause gefeiert. erzählt letztes Mal. Und ich muss mal gucken, wie das dieses Jahr aussieht, ob ich das dieses Jahr wieder ändere und mal wieder zu Hause vorbeischaue. Als ich. Ja, mal gucken, weiß ich noch nicht. Als ich noch in meiner wilden Zeit war, da bin ich mit meinem Handballclub, mit meinem Handball in der A-Jugend damals in Ratingen, TV Rating habe ich gespielt, sind wir um die Ecke neben der Halle, da gab es so eine Kneipe, die gibt es immer noch, die heißt Talschlösschen. Und da sind wir dann immer morgens, die haben Heiligabend um 11 Uhr aufgemacht morgens und haben sich dann sozusagen bei ihren Gästen mit Freibier bedankt. Und dann haben die um zwei Uhr zugemacht. Und dann haben wir uns dann innerhalb von diesen drei Stunden so dermaßen betrunken. Und dann bin ich immer. Ambier bin ich immer dann früher in meiner härteren Zeit dann immer um 15 Uhr nach Hause stockbetrunken. Drei Stunden Alter Schwede, ey. Drei Stunden geschlafen und dann das war ich möchte übrigens mal zu meiner Verteidigung sagen, dass ich sehr gerne Weihnachten feiern, das für mich auch ein wichtiges Familienevent ist. Es ist nur auch immer mit viel Strapazen verbunden, weil halt die Familie sehr weit weg ist oder die Familien . Und jetzt, wo ich selber Kinder hab. Möchte ich also meine Schwester macht das schon so die feiern jetzt am am 24. dann immer auch ihre Familie sozusagen. Und ich will das jetzt auch etablieren. Wir feiern auch dieses Weihnachten auch hier zu Hause in Hamburg. Ich finde das auch schön, weil ich kenne ja mein Weihnachten als Kind Hab ich ja auch zu Hause gefeiert und nicht bei der Oma oder so. Und ich möchte das schon auch etablieren, dass irgendwann das Weihnachtsfest auch ein Zuhause Ding ist. Aber es ist natürlich auch schön, wenn die, wenn die erweiterte Verwandtschaft kommt. Nur für die die sind ja auch schon alle ein bisschen älter und es ist ja für die auch anstrengend und die haben auch noch Kinder irgendwo anders. Also es ist alles immer ein bisschen bei uns. Also wenn man aus einer Scheidungsfamilie kommt wie ich und da gepatcht ist und so und dann noch die Schwiegerfamilien und alles das wird mit zunehmendem Alter und Größe der Familie und so ist das auch immer so ein logistisches Ding und das stresst mich mittlerweile. Und ja, keine Ahnung, deshalb ist das ist Weihnachtsfest für mich auch immer ein bisschen anstrengend. Aber ich finde, es kommt so dann so langsam ab jetzt, so Mitte November, Ende November kommt dieser Weihnachtsflair, dieses Weihnachtsgefühl auf. Es wird kälter. Weihnachtsmärkte. Ja gut, dieses Jahr. Dieses Jahr nicht, ja. Aber ich kriege dann auch so ein wohliges Weihnachtsgefühl, dann freue ich mich dann, ich weiß nicht, ob ich jetzt zur Familie fahre nach Ratingen, aber die dann alle wiederzusehen und dann einfach da abzuhängen. Also ich muss sagen, das ist auch das Schöne, wenn man Kinder hat tatsächlich, dass du die Freude bei den Kindern nochmal so mitnimmst. Also während das als Erwachsener schon auch ein bisschen einen Routinecharakter und so ein ja, sowas sachliches, wir stoßen an, wir essen gemütlich, wir reden wir haben alle einen Sitzen am Abend und so und gucken irgendeinen Schrott im Fernsehen. Aber durch die Kinderperspektive bekommt das nochmal einen neuen Zauber, also weil die sich so freuen und auch noch so magisch verzaubert sind von dem allen, dass dann das auch so ein bisschen mit ansteckt. Plus dadurch, dass ich zwei Söhne habe und denen geilen Scheiß schenke. Kannst du selber selber? Ja, also ich schenke natürlich auch. Star Wars Lego. Ja, genau, kannst nämlich geile Lego-Sachen schenken, die du dir eigentlich selber kaufen würdest. Aber dann würde jeder sagen, bist du bescheuert? du kannst ja nicht so viel Geld für Lego ausgeben. Jetzt kann ich sagen, er ist ja auch für die Kinder und dann baue ich es aber selber. geil. Obwohl du gerade gesagt hast, Alkohol trinken an Weihnachten. Wir haben dann früher immer, dass mein Vater, wie gesagt, der ist ja Alkoholpsychiater, der hatte immer so ein Pustegerät. Und dann irgendwann hat er das Pustegerät den Alkoholp rausgepackt. Das war mal sehr witzig. Komm das dein Rekord gewesen, Jochen? Das weiß ich nicht. Wenn du schon um elf angefangen hast zu saufen? Das Schöne ist, das glaube ich nicht, Jochen. Was? Dass ich das nicht weiß. Okay. Amy fragt, lieber Lebkuchen oder Spekulatius? Ich bin ganz klar für Lebkuchen, bin aber auch nicht abgeneigt, Spekulatius. Was ist nochmal Spekul? Spekulatius sind die Senfeier unter den Plätzchen. Ich muss es googeln. Spekul. Sind die Mann, das sind diese flachen Kekse. Die wie Kekse aus. Das sind Spekulatius halt. Oh, nee, nee, nee, mag ich. Ich bin eh kein Fan von Keksen. Nee, dann lieber Lebkuchen. Lebkuchen mag ich gerne. Am geilsten sind ich mag Lebkuchen . Nee, Lebkuchenherzchen mit Füllung. Lecker. Gibt es etwas, was ihr sammelt oder gerne sammeln würdet, fragt Hundezaun. Ja. Was sammelnst du denn? Bitches. Oh Gott. Scherz. Haben alle gelacht. Gut, ich sammle doch DVDs und Blu-Rays. Ich habe mir gerade eine richtig geile Box gekauft, die war leider auch ein bisschen teuer , ein bisschen unvernünftig, ehrlich gesagt. Aber ich musste, sie haben eine Miami Vice Collection habe ich mir gekauft. Alle folgen Miami Vice in Digitalastered auf Blu-Ray. Ja, also alle auf einmal wird, nee, aber ich leg die schon ab und zu mal. Es ist ja erst heute angekommen, aber ich werde die schon reinlegen und gucken. es gibt schon so Momente, wo ich das immer mal reinlege und im Hintergrund.. Da hättest du jetzt ein Rätsel für mich machen können. Ich wäre im Leben nie drauf gekommen, dass du Miami kaufst und guckst. Ja, doch, megaan. Aber ist das ein Wertananlageding oder einfach, ich will das geile Teil im Regal stehen haben, wenn ich da hingehe zum Regal, dann will ich es einfach sehen. Nee, das ist kein Wertanlage-Ding. Also das war nie der Gedanke dahinter. Ursprünglich war mein Gedanke, das war allerdings Streaming-Dienste kam, dass ich so wie wenn man vielleicht die Plattensammlung vom Vater erbt oder so, dass ich irgendwann mal als Vermächtnis meinem Sohn eine. Oder meinen Kindern eine Filmbibliothek hinterlasse, die von mir kuratiert ist, wo ich sage Wenn du diese Filme gesehen hast, dann weißt du Bescheid dann. Dann bist du so und da Filme nun mal meine große Leidenschaften sind und Serien wollte ich einfach eine komplette Sammlung haben von allen Filmen und Serien, die ich So als Erfahrungskollektiv nicht missen möchte und da gehört halt sowas wie wie so ein Klassiker wie Miami dazu, weil mich das als Kind halt auch sehr geprägt hat. Bist du dann auch so ein Flohmarktgänger und kaufst sehr gut. Ich war nämlich gestern im Keller ausmisten. Ich habe eine ganze Kiste voller alter DVDs und so gefunden. Ernsthaft? Ja. Ja, zeig her. Okay, zeig ich dir. Ja, geil. Das Problem ist, ich bin halt von der Technologie überholt worden. Also es gibt natürlich jetzt, wo auf Netflix und Amazon 90 % meiner Sammlung einfach digital vorhanden ist, kann man natürlich drüber streiten, wie sinnvoll es ist, da noch Geld auszugeben . Aber es ist schon auch immer ein Quelle der Freude, wenn ich mein DVD und Blu-Ray-Regal sehe und sehe, was ich da so alles für Perlen hab. Und ich versuche mir auch, also ich hab zumindest früher auch importiert aus Japan, aus Amerika weiß ich nicht aus England schon immer versucht geile Editionen zu finden mit coolen Bonusmaterial seltene Stücke, die es nicht mehr gibt. Ich hab so eine Bowlingkugel Lebowski kannst du aufmachen dann ist da was drinnen oder irgendwelche Special Editions oder so also das macht mir schon viel Spaß auch wenn wie so oft beim sammeln kann man natürlich die Sinnhaftigkeit hinterfragen, aber irgend irgendwas muss einem ja am Leben halten. Letzte Frage, Terara Sky. Nee, ist gar keine Frage. Lieblingskollegin hat gekündigt, Fände es sehr nett von euch, wenn ihr sagen könntet, dass ich ihr für den neuen Job alles Gute wünsche. Sie heißt Jenny. Und wir hatten im Büro immer sehr viel Spaß. Haben wir gemacht, auch dafür sind wir da. Noch was, was, was, was? Was? Wo war denn jetzt die Frage? Ich habe doch gesagt, war keine Frage, habe ich gerade gesehen. Sie sollen einfach nur schöne Grüße ausrichten. Ich finde, Jenny. Jenny, schöne Grüße von uns. Ich finde es auch sollten wir machen. So, meine Frau muss jetzt zum Friseur. Ich muss jetzt auf meine Tochter aufpassen. Wir müssen Schluss machen, Leute. Okay, das ist nochmal ein Argument. Hoffentlich kommt es nicht mit dem Zungenpiercing wieder. Aber wenn, würdest du es ja eh nicht merken. Richtig. Ja. Ich habe ja manche Geschichten will man ja nie erzählen. Und das ist so eine Geschichte, da hatte ich gedacht, das könnte vielleicht zu peinlich sein, jetzt habe ich dir doch erzählt. Es geht, ne? Ich will noch ganz kurz eine Sache sagen. Kleinigkeit, ihr könnt uns sowohl bei Apple Podcast als auch bei Spotify, also bei Apple Podcast gerne auch mal eine Rezension schreiben und geile fünf Sterne raushauen. Natürlich nur, wenn ihr das auch wollt . Und bei Spotify könnt ihr auch Podcasts und richtigen Namen, falls ihr es noch nicht gemacht habt, auch abonnieren. Ich hab mir sagen lassen, dass das auch noch mal irgendwie für den Podcast Algorithmus, weil ich geh öfter mal bei bei Spotify gehe ich so auf die Charts und so und ich sehe da manchmal ich uns da nicht. Ja, und da habe ich auch gedacht, was soll die Scheiße? Also es geht mir auch ein bisschen auf den Sack. Ja, und da Vielleicht könnt ihr auch einfach mal im Hintergrund, ihr müsst ja nicht hören. Vielleicht könnt ihr einfach mal ein bisschen. Podcast auch einen richtigen Namen, ein bisschen laufen lassen und uns mal da in die Spotify schauen. Ja, und die hat doch Freunde. Ich meine Freunde, ist das peinlich, dem zu sagen, was man hört? Nein. Familie. Man kann auch dazu stehen. Weitertragen. So. Gut, nachdem wir das geklärt hätten, wünschen wir euch eine tolle Woche und sehen uns oder hören uns besser gesagt, nächste Woche wieder, gell? Gut, tschüss. Macht's gut. Tschüss. Podcast ohne richtigen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% faken, Nackt und auch Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.