3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. lachen. Zu 80% Fake, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir das hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Folge 94 herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Ich vermisse dich ein bisschen, Eddie. Ich dich ein bisschen, Edd. Normalerweise sitzt du neben mir, heute ging das nicht. Jeder sitzt an seinem eigenen Örtchen. Richtig. Stimmt's? Und du hockst im WLAN? Ich, ich hocke in einem WLAN. Ich habe hier nur WLAN-Anschluss. Nicht optimal, ist nichtptimal, aber ihr solltet im besten Falle das gar nicht hören. du machst ja eh eine lokale Aufnahme, von daher sollte es dasselbe sein. Ich habe mich gerade gefragt, wie oft wir eigentlich mit irgendeiner Art von unterschiedlichem Setting aufgenommen haben. Immer. Also von den jetzt bald, nee, nicht immer, aber von den jetzt bald 100 Folgen . Wie viele einzigartige Settings von Ort, von WLAN oder nicht-WLAN. Aufnahme. Wir sind extrem viele und ich finde, das zeigt einfach unsere große Flexibilität in der Art und Weise der Produktion. Nur das macht den großen Profi aus, dass er mit allen Gegebenheiten umgehen kann und trotzdem ein hochkarätig qualitativ hochwertiges Produkt jeden wöchentlich releasen kann. Wollen wir nicht so eine Art Baumhaus uns bauen, wo wir uns immer treffen und da ist dann komplett das Equipment und alles steht da ? Das wäre mein Traum, so ein Ein Baumhaus. Ja, so eine Art, wo wir uns treffen. Ein paar Pornomagazine liegen da rum. Ein bisschen Schokolade. Schokolade und Porno, sehr schön. Ja, Offene Schokolade und daneben Pornos. Das ist doch so. ist doch so ein Baumhaus, so muss das auch sein. Aber ich finde, das Kämmerchen reicht doch. Also du musst mir nur deine Pornos schicken. Wer baut denn das Baumhaus? Immer der, der fragt, Georg. Die alte Baumhaus. Ja, das Ding ist halt, wollen wir das? Denn naja, in Sachen Sicherheitsrisiko würde ich mal behaupten, dass deine Kranken- oder und Lebensversicherung wahrscheinlich kündigen wird, wenn wir ab jetzt die Folgen im von mir auften Baumhaus und von Jochen vor allen Dingen noch viel schlimmer, mitversorgten Baumhaus. Was haltet ihr von von mir gebautem und von mir mit stromversorgten Baumhaus. Und ich lege auch noch das LAN da rein. Glaubt ihr, Gott ist so mächtig, dass er ein Baumhaus bauen könnte, das Jochen aushält? Ich glaube ja, wenn man oft genug betet. Aber warum eigentlich Baumhaus? Ich meine, das ist doch arschkalt. Jetzt haben wir Winter. Obwohl, gut, das muss dann halt, ich könnteeizt sein. Kann man Feuer machen im Baumhaus? Ich denke schon. Nein, Feuer kann man nicht machen. Feuer machen kannst du dort auf jeden Fall, ja. Fragt sich halt, wie oft hat denn jemand einen Bau? Ich möchte mal kurz mit einer Frage einsteigen und einfach mal euer Allgemeinwissen testen. Weil ich habe mich das neulich gefragt und ich weiß es jetzt, weil ich es gegoogelt habe, aber ich möchte wissen, ob ihr es wisst. Warum heißt Dutzend Also warum gibt es für die Zwölf noch das Wort Dutzend? Ist ja auch ein bisschen unfair den anderen Zahlen gegenüber, die nicht noch einen Kosenamen haben. Man müsste sich was ausdenken, so 6 heißt Schwanzen. Pack mir mal einen Schwanzen von den Apfelsinen da rein. Das hat doch bestimmt irgendwas mit Handel von ganz früher zu tun. Gib mal ein halbes Dutzend, dann hatten die irgendwie ein Gefäß, dann haben die da sechs Mandarinen reingepackt . Okay, das wird jetzt auch nicht logisch. Aber die erste Basis muss ja sein, mit dem Dutzend anzufangen und nicht mit dem halben. Also muss Womit ich anfange, ist ja wohl mir überlassen. Okay, zwölf. Was haben wir denn? Heute war Kiebig. Das ist Zwölf ist eine halbe Kiste Bier. Nee, Quatsch, eine Kiste Bier sind 20. Von den kleinen. Stimmt. Zwölf. Was sind denn zwölf? Monate, Monate. Hallo, wir haben zwölf Monate. Also wir haben Dutzend Monate. Dutzend. Okay, Stunden auf der Uhr. Hat es was mit Handel zu tun? Nein. Kannst du die Frage nochmal wiederholen? Nein. Es soll ja auch. Es ist irgendwas, was gewählt wurde, weil es so gut teilbar ist? Also bei den Zahlen oder so oder bei der Uhr ist es ja auch so, dass irgendwie diese Basis von 60 Minuten unglaublich oft glatt teilbar ist. Ich glaube, das. Ich habe vielleicht auch die Frage doof gestellt, weil es klingt so, als ob da mehr dahinter steckt. Es ist eine sehr unspektakuläre Antwort. Ja, es ist wahrscheinlich irgendeine Gruppe. Irgender hat gesagt, na , ihr zwölf, nee, Quatsch, vergesst es, was ich gerade gesagt habe. Das geht gar nicht. Also es istung. Also es kommt. Ja, es ist eine Übersetzung. Vondeka aus dem Griechischen oder von Duo auch dem Mittehof. Oder Englisch doesn, das heißt einfach 12. Es ist einfach der Name 12 auf Griechisch scheinbar. Und ja, okay. Ich sag ja, es ist ja trotzdem die ziemlich enttäuschende Antwort. Aber trotzdem. Der spekt die Frage, warum das behalten haben. Wo wir gerade bei Wissen sind, ich habe auch eine Frage für euch, Leute. Kommt aus der Natur? Wollt ihr die hören? Ich habe eine Tierdoku gesehen. Und da ging es um, ich frage es anders. Warum sind Wirbelstürme gut für die Population von Delfinen? Weil die irgendwas im Meer durcheinander machen, wodurch die an Essen kommen. Ich löse es direkt mal auf, da kommt ja noch nie drauf. Es ist so, dass bei Wirbelstürmen manche Delfine einfach ihre Gruppe verlieren und sich nicht mehr orientieren können und zu anderen Gruppen stoßen. Und bei Wirbelstürmen gibt es dann halt ganz viele Tiere, die so einzeln durch die Gegend eiern und nicht mehr wissen, wohin. Und dann hat die Natur gesagt, alles klar, dann müssen wir halt mehr produzieren, also die werden dann fruchtbarer. Diese einzelnen Tiere stellen sich um und werden fruchtbarer und denken so, ah, du hast aber jetzt nicht irgendwie so einen neuen Finit Nemo geguckt und du erzählst die Geschichte, jetzt weiter. Ich habe einen Naturtfilm geguckt, wo es darum ging, welche Folgen Wirbelstürme für die Natur haben und sowohl Unterwasser als auch über Wasser. Und wie heißen denn diese Dicken mit der einen Flosse, diese dicken ... Diese dicken Viecher mit der lustigen Schnauze. Seekühe. Seelelefanten oder Seekühe, ist das gleich, glaube ich. Die, die sind ja so clever und wenn der Wirbelsturm kommt, die gehen in die Mangroven. mit diesen großen... Was in die Mall? Die Mangroven, Mann. Und dann sind die da sicher. So viel dazu. Hättet ihr nicht gedacht. Aber vor was sind die Sturm und Wellen und allem? Weil die können dann nicht rausgespült werden, weil da gibt es ja so riesengroße Wurzeln in diesen Maggrollen. Moment, aber wenn die jetzt nicht in die Mangroven schwimmen, würde das bedeuten, dass wir rum verschiedene Seeelelefanten sehen würden? Deshalb, also wenn wir jetzt keine Mangroven hätten , so wie Sharknado mit Seelelefanten, Geil. Es ist, man kann hier immer wieder was lernen in unserem Podcast. Es ist so geil. Übrigens, mit den Krabben wird es dieses Jahr nichts. Entschuldigung, Eddie, mit den Krabben wird es dieses Jahr nichts. Ich wollte, Leute. Ich wollte, hab mich schon kurzlossen, die Krabbensaison ist vorbei. Ich bin ja so sauer . Es tut mir leid. Ja, du bist richtig sauer. du bist so sauer. Ich kann für mich spüren, wie du dich ärgerst, dass es nicht mehr klappt. Wie sieht es denn mit der Bewerbung für Bares für Rares aus? Die läuft. Oder ist keine Bares für Rares-Saison? Die läuft. Ich habe aber noch keine Antwort. Wie läuft? Hast du denn was hingeschickt? Hast du denn, habe ich noch keine Antwort. Oh mein Gott. Das ist geil. Weißt du was? Ich mach's einfach in deinem Namen. Ich habe noch keine Antwort auf meine Bewerbung bekommen. Hast du den abgeschickt? Nein. Leute, wir schreiben bald ein neues Zeitalter. Ich möchte mal ganz kurz sagen, es ist Wahnsinn, was alles passiert. Wir haben einen Impfstoff. Es gibt einen Impfstoff. Habt ihr es gelesen? Es gibt einen Impfstoff für Corona, der zu 90% angeblich immun macht. Jetzt wollte ich mal direkt Fragen. Angenommen, ihr könntet den nehmen. Also euer Arzt sagt, ich habe den hier Wollen Sie den nehmen, Herr Zahl, Herr Dominus? Würdet ihr es machen oder würdet ihr sagen, ich warte noch ein bisschen? Es kommt ja darauf an, was die potenziellen Nebenwirkungen sind. Ja, tot. Nein, das ist ja nicht die potenziellen Nebenwirkungen des Impfstoffs ist tot. Mit welcher Wahrscheinlichkeit? Das ist sehr individuell. Denn also der Gedanke ist ja der , wie wahrscheinlich ist es für mich, mich A, ohne diesen Impfstoff anzustecken. Und B, gesetzt dem Fall, dass ich mich anstecke , dass es schwerwiegende oder gar tödliche Folgen für mich hat. Und das wäre halt das, was ich abwägen würde, wenn ich eine, keine Ahnung was, eins zu 1000 Wahrscheinlichkeit hätte, dass mich der Impfstoff killt, dann würde ich ihn natürlich nicht nehmen wollen, weil da meine Chancen, Corona zu vermeiden, deutlich besser sind. Zumindest für mich persönlich in meinem Berufs- und Dingsumfeld, wo ich ja nicht oft nach draußen muss und damit keiner besonders hohen Ansteckungsgefahr ausgesetzt bin und so weiter und Also ich kann mir jetzt nicht vorstellen, dass man einen Impfstoff auf den Markt bringen würde, der so schlecht ist. Also ich glaube schon, dass man da Vertrauen haben kann, oder? Moment, was heißt der so schnell? der so viel Nebenwirkungen hat. Würde ich jetzt auch erstmal nicht per se unterstellen, aber es ist einfach, ich finde einfach, das ist lustig, weil man ist ja normalerweise haben wir glaube ich letztes Mal auch schon drüber geredet oder so, so ein Impfstoff für Mumps oder weiß ich nicht, Röteln oder keine Ahnung was, den gibt es halt schon seit Jahrzehnten . Und das ist halt jetzt so ein Impfstoff, wo du weißt, die haben mit Hochdruck daran gearbeitet und der ist jetzt fertig. Und man ist halt so irgendwie so man gehört halt zu der ersten Gruppe und ich weiß es halt nicht, gibt es so Patch-Updates bei Impfstoffen, also gibt es so den Mumpoff 1.0 und die Leute sagen, oh, ich mal den Day-- Patch oder so genommen, weil 1.0 Version ist richtig kacke. Hat mir nicht die Meldung, dass es irgendwie aus Russland auch einen Impfstoff gab oder? Also den würde ich glaube ich nicht nehmen. Vorurteile. Einfach nur, weil er aus Russland kommt. Weil aus Russland kommt nichts Gutes oder was, Jochen? Ich möchte mich an der Stelle entschuldigen bei unseren russischen. unseren russischen. Ich möchte mich distanzieren von diesen.. Ihr würdet. Da fallt ihr mir in den Rücken, ihr würdet natürlich ganz klar der russischen Impfstoff her damit, den spritze ich mir. Nein, aber ich würde ihn nicht deshalb ausschließen, weil er aus Russland kommt. Im Moment würde ich ihn deshalb trotzdem ausschließen, weil ich Ich würde ihn ausschließen, wenn er aus Offenbach kommt. Wieso? Was ist denn mit Offenbach? Weil nichts Gutes, dass das Offenbach kommt. Ach, das ist so eine Frankfurter Fede mit Offenbach. Ja, so. Das ist so wie mit Düsseldorf und Köln. Ja, nee, es ist nicht so künstlich wie bei Düsseldorf mit Köln. Weil wir es ist was anderes. Bei Düsseldorf und Köln ist das künstlich. Ja, natürlich, weil was habt ihr denn miteinander zu tun? Da liegen ja 40 Kilometer auseinander. Gar nichts, die sind ja ewig weit auseinander. 40 Kilometer sind nicht im selben Bundesland. 40 Kilometer ist so weit, dass es da keine Berührungspunkte geben muss. Bei Offenbach in Frankfurt gibt es ja mehr oder weniger keine Grenze dazwischen oder keine Autobahn oder so. Ja, wir haben Leverkusen als Pufferzone, Aber sagen wir es mal so, was diesen Impfstoff betrifft, also ich glaube, ich wäre bereit, den umso eher zu nehmen. Je wahrscheinlicher es wäre, dass ich mich ohne Impfstoff infizieren würde, beziehungsweise je wahrscheinlicher ich davon ausgehen könnte, dass die Folgen würde ich mich infizieren, besonders schwerwiegend wären. Ist das in deinem Fall eigentlich erhöhtes Risiko, Georg? Aber es ist bestimmt minimal erhöht, aber ich habe nicht viele von den Risikofaktoren. Ich meine jetzt einfach Imm Immunsystem durch Chemo oder so nicht geschwächt oder so? Also ist das nicht, Chemo ist ja schon wieder eine ganze Weile her. Also Ich wüsste ja spontan nicht, was für ein erhebliches, erhöhtes Risiko sprechen würde. Ich bin im Moment nicht akut erkrankt. Ich bin im Moment nicht in der Chemo. Ich bin im Moment auch ansonsten an an nichts besonders erkrankt und ich weiß gar nicht, was die anderen Risiko männlich bin ich. M männlich ist ja ein erhöhter Risikofaktor und deutlich erhöhter . Aber das war's glaube ich auch schon so ziemlich. Und von daher, wenn es ja oder wenn es natürlich, wenn ich in einer Familiensituation leben würde, wo jemand wäre, der besonders gefährdet ist ich also auch noch quasi davon ausgehen müsste, wenn ich es bekomme, auch wenn es für mich keine große Gefahr darstellt. Ich wohne, was weiß ich mit Oma oder Opa zusammen , die hochradig gefährdet sind, dann wäre ich glaube ich auch eher bereit, den Impfstoff zu nehmen. Ansonsten würde ich sagen, würde ich zumindest verständlich finden, wenn die Leute sagen, ich würde lieber erst mal abwarten. Sofern ich zu denjenigen gehöre, für die nicht ein erhöhtes Infektions oder ein erhöhtes Risiko von einem kritischen Verlauf ist , nehme ich mal an. weiß nicht, wie das von den anderen aussieht. BNT162B2. Heißt der so? Heißt der, oder was? BNT 162 B2 und oder nicht unter anderem ist von einem Mainzer Bionehmen, nämlich B Biontech. Biontech zusammen mit Pfizer oder Pfizer heißen nicht Pfizer, Pfizer. Pfizer Pfizer, glaube ich, Ich habe heute mal geguckt, die Pfizer-Aktie ist um 13% hochgeschossen heute Morgen . Da ärgere ich mich schon wieder, dass ich nicht investiert habe, Leute. Man muss aus dem Leid der Welt muss man Kapital schlagen als guter Kapitalist. Profit schlagen, Aber ich glaube, die ist schon wieder runter. so gut funktioniert. Wie hieß nochmal dieser eine Typ, den jeder gehasst hat, der dann irgendein Rap-Album gekauft hat? Und jetzt im Knast wegen Betrug? Nee. Ach, nee, du meinstlly oder so?lly, ja, ja. Der hatte doch einen Impfstoff, oder nicht. Das könntest du sein, Jochen. nicht Jochen, Etienne. Der hatte doch ein Medikament, glaube ich, gegen zur Heilung von HIV-Patienten und hat das irgendwie für ultra teuer verkauft. Und sich dadurch eine goldene Nase verdient und hat dann das W-Tangg, das einzige W-Tangg, die haben ja irgendein Album, also die haben ein Album rausgebracht nochmal, aber nur ein einziges Mal auch keine Kopien angeblich davon. Und haben dieses Wu-Tang-Album hat er sich gekauft für, ich glaube, umgerechnet eine Million. Das klingt Das klingt nach nicht viel. Und ich habe tatsächlich, und er hat auch regelmäßig, ich habe das ein bisschen verfolgt, der hat dann früher so ein paar Livestreams gemacht und hat dann immer mal so für 10 Sekunden das Album aufgelegt. Das W-Tang-Alb, um die Leute zu teasern. Die hassen es natürlich alle, der galt ja als der fieseste Mensch der Welt, so ungefähr oder der meistgehasste. Ja, genau, kurzzeitig auf jeden Fall. Und hat die da alle getriggert. Aber ist der nicht jetzt im Knast? Was ist denn aus dem geworden? Wie heißt der nochmal? Ja, ja, ich meine auch Martincrelly heißt der, glaube ich. Screlly, ja. Hörst du mich nicht? Doch. Hallo? Ja, ich hör dich, hörst du mich? Ja, weil ich dir ein paar zweimal gesagt habe, wo du zweimal direkt danach gefragt hast, wie er heißt., du hast zweimal gesagt, du glaubst. hast gesagt,lly. Er heißt auch so. Und ist im Moment. Convicted ist er auf jeden Fall. Ich weiß aber nicht, ob er gerade im Knast, ich habe keine Lust mehr, glaube ich jetzt im Moment auf die Schnelle den gesamten Seven Years in Prison. Also sieben Jahre Knast hat er bekommen und ob er sie im Moment absetzt, kann ich auf die Schnelle nicht finden. Securities Frod, dafür ist er verurteilt worden. Also nichts, was unmittelbar jetzt damit zu tun gehabt hätte, dass er da seine komischen Drogen teuer verkauft hat. 2 Millionen hat er für das U-Tang Album gezahlt. Klingt trotzdem immer noch wenig, oder nicht? Für Musikalbum? Also für ein exklusives Musikalbum von jemandem, der bekannt ist. Ja, ja, finde ich schon. Also musst du schon viel Geld haben, damit du 2 Millionen für Musik ausgibst. Ja natürlich. Für alles, wofür ich 2 Millionen ausgebe, muss ich viel Geld haben, mindestens mal die 2 Millionen. Aber für mich klingt das halt nicht so, als wäre das ein schlechter Deal von einer Bekanntengruppe, exklusiv Album zu kaufen und dann so annehme auch die Rechte, die Veröffentlichungsrechte an dem Album, oder? Hat er nur das Album gekauft und die haben weiterhin die Veröffentlichungsrechte. Das auch keinen Sinn geben. Ich glaube, es gibt Klauseln oder so, dass es nicht veröffentlicht werden darf oder so irgendwas. Also das war schon irgendwie. Also okay, klar, wenn du nichts damit verdienen darfst, dann ist natürlich zwei Millionen eine Menge. Wenn man damit was verdienen darf, hätte ich gedacht, ein bisschen Verknapp erzeugen und dann das Dingleasen und davon ausgehen oder hoffen, dass die Leute dafür genü es lohnt. Leute, Abbruch Geld. Achtung, es kommt, es kommt eine Überleitung. Die war schon da. Ich bin ja Abonnent des Games-Markt. Das ist so eine Webseite. Da stehen immer Games-Informationen drin. Die kostet im Jahr, lass mich nicht lügen, 78, 83 oder irgendwie sowas Und dann einmal im Jahr bekomme ich eine Rechnung. Und ich habe sie am Freitag angewiesen. Und heute gucke ich auf mein Konto und denke so, fuck, wo ist meine ganze Kohle hin? Na, dämmert's euch. Ich habe also du hast dieacht, das Komma vergessen? Jups. Ich habe also 7.883 Euro überwiesen. Das ist eine nette Donation für Games Mark. Könnt ihr vorstellen, was bei mir heute Morgen los war. Man sieht ja so, wenn man sein Konto aufmacht, bei manchen Konten so ein Diagramm. Dann bist du im Roten, wie viel roten oder bist du im grün und auf einmal war so ein Riesen Pfeil nach unten senkrecht in den Keller und ich habe mich so erschrocken. Und dann habe ich. Konntest du es am selben Tag noch zurück? Ich habe heute in der Buchhaltung dort angerufen und die waren auch ganz nett und haben sich sehr gefreut. Wir haben nichts gekriegt. Und nächste Woche gehst du so auf die Games-Markt-Seite, dann haben so einen neuen Banner, eine geile, richtig geile neue Website mit neuen Features. Fotory, wo sie alle mit so Geld regnen lassen und so. Richtig geil. Insta-Stories von irgendwelchen geilen Partys. Das Blöde war nur, dass die Buchhaltung gesagt hat, ja, ja, der Chef ist jetzt nicht da, das können wir erst nächste Woche machen. Da habe ich jetzt so ein bisschen. Aber ob der Chef da ist oder nicht? Ich glaube, sollte doch möglich sein. Ja, ich glaube schon, Überweisung ab einer gewissen Summe, da muss wahrscheinlich dann der Chef drauf gucken . Und da habe ich gesagt, okay, das ist jetzt so noch die Eigenszene, die einzige offene Was wollte ich jetzt eigentlich sagen? Also das ist noch ein großes Fragezeichen, was ich habe. Daran hakt es. Ja, genau, danke. Oh Mann, nee. Aber trotzdem, glaube ich, bist du damit immer noch besser bedient, als ich überlege gerade, in welcher Situation es noch unwahrscheinlicher wäre, dass du schnell dein Geld zurückbekommst . Wenn irgendjemand, keine Ahnung was bei eBay oder sonst irgendeiner Art von Kauf und sich einfach denkt, ja geil, hat der Trottel halt Pech gehabt. Vermutlich wirst du rechtlich trotzdem das zurückbekommen können, nur wenn sich da jemand so richtig quer, ist bestimmt nicht leicht, oder? Ich hatte mal an die Bankxperten, das möchte ich mal gerne wissen. Ich glaube, man hat ja bei den Kontoauszügen, man kann ja Geld zurückholen, aber nicht immer. Wenn du es selber überwiesen hast, ist, glaube ich, was anderes, als wenn es ein Dauerauftrag ist. Ich weiß nicht genau. Aber ich hatte mal einmal die Situation, wo ich in Amerika einen Dreh hatte, ich aber hier in Deutschland war und das von hier aus organisieren musste und ein Kamera-Equipment in Washington leihen musste. Also nur in Online-Kommunikation per Mail. Und plötzlich gab es da eine Forderung von 5000 Dollar für , wie nennt man das, Deposit, also. Ich weiß, was du. Also für eine Sony 5000 Euro und mach jetzt erstmal hier 5000 Euro Einlage, sonst kriegst du die Kamera nicht. Das war auch, als ich die Überweisung getätigt habe, habe ich auch ein bisschen geschwitzt, aber das Geld habe ich zum Glück wiederbekommen. Aber wenn ich da 50.000 hin überweise, dann. die Kamera 10.000. Was war die Kamera wert? 8 oder Ach so 8 oder 10.000 jetzt nicht so viel. Aber da schwitzt man natürlich. Aber halt schon naheliegend, dass sie eine Sicherheit haben wollen, gerade wenn ein ausländisches Team ist, was das buchen will, ne? Also da schwitzt man natürlich schon, wenn man irgendwo Geld hin überweist und man nicht genau weiß, ob man das wiederkriegt. Ja, zum Glück habe ich es wieder. Hast du schon. Ich dachte, das hängt noch. Was hängt noch? Das Geld. Achso, nee, das Geld von der Kamera meine ich jetzt. Das hatte ich so bekommen. Aber das andere Geld, das kriege ich nächste Woche. Zu dem Thema hier Impfstoffen. Ich muss ja sagen, irgendwie scheint sich das Blatt in 2020 doch irgendwie insgesamt zum Positiven zu entwickeln jetzt. Erstmal, Trump ist nicht mehr Präsident, wir haben Impfstoff. Noch ist er. Komm, Leute. Aber trotzdem, die Freude ist doch erstmal groß. Erstmal habe ich richtig gekotzt am ersten Wahltag. So, und dann erhellte sich meine Freude immer mehr. 2020 hat jetzt eine höhere Chance, dass es dann doch ein besseres Jahr wird als sonst mit den Neuigkeiten, die wir jetzt bekommen. doch mal optimistisch. Ihr seid immer so Mieselpetrig. Ihr seht immer alles so schlecht. So realistisch, meinst du? Nein, Mieselpetrig. Aber es ist doch nicht miesepetrig, wenn man einfach nur sagt, dass er halt einfach nur nicht Präsident ist. Und es gibt halt einfach auch noch, auch wenn es die Chancen vielleicht klein sind oder so, aber da wird natürlich nochmal nachgezählt in dem einen oder anderen Staat. Und man kann sich ja dann freuen, wenn es wirklich dann eben so weit ist. Ja, und du darfst ja nicht vergessen, dass er halt auch noch amtlich einen in der Klatsche hat. Also selbst wenn er abgewählt worden werden würde oder abgewählt ist und das durch ist, ist immer noch die Frage, offen, räumt der so ohne weiteres seinen Platz? Ja, dass seine irren Rede beim letzten Mal, die teilweise unterbrochen wurde, nicht weitergesendet und von allen möglichen, die sie übertragen haben, mit Sternchen versehen, ach übrigens, das ist Schwachsinn, was der Herr Präsident da erzählt hat. Also man hat schon Pferde Apotheken kotzen sehen. Für mich ist das im Moment wie ein klares, eindeutiges Tor, aber der Schiedsrichter packt sich ans Ohr und sagt, Moment, es gibt eine V-Überprüfung. Das ist im Moment gerade der Fall Sehr gutes Beispiel. Alle halten die Luft an. und hoffen, dass das Tor zählt. Und jeder denkt sich, okay, es ist ja definitiv ein Tor. Keiner kann was sehen, warum es kein Tor sein würde, aber du weißt ja nie, auf welche Idee da irgendwer vielleicht kommen. Und dann kommt Bibii Steinhaus aus dem Kölner Keller und sagt, ah, da war noch. Genau. Ich glaube ja, der sitzt jetzt gerade irgendwo zu Hause und der schneidet schon an so einer Dokumentation, so eine Insider-Dokumentation. Der schneidet die gerade zusammen so. Der hat eine GoPro, damit hat er die letzten zwei Wochen gedreht während der Wahl und jetzt mache ich mal einen richtig geilen Film, nehme ich mal mit zur Pressekonferenz, jetzt verarsche ich die mal alle. Und dann , im Januar sagt er, hier, mein Film, übrigens, ich trete ab. Das kann ich mir sehr gut vorstellen. Und dann verdient er damit richtig Angst. Ich glaube, es ist Also, nee, mach du, Georg. Ich wollte gerade sagen, so oder so habe ich so ein bisschen das Gefühl gehabt, dass vieles von dieser Präsidentschaftskandidatur im Prinzip helfen sollte, seinen Business-Wert in Zukunft zu steigern. Und dann dürft ihr nicht vergessen, er dürfte ja theoretisch nächstes Mal wieder kandidieren. Das habe ich auch nicht gewusst. Ich dachte, du darfst einmal Präsident sein und dann kann es um vier Jahre verlängert werden und dann nicht mehr als acht. Aber dass jemand, der eine Amtszeit hatte, dann nochmal kandidieren darf, war mir nicht bekannt. Und Und dürfte dann acht Jahre sein oder dürfte er. Weiß ich nicht. Das weiß ich nicht. Aber vier auf jeden Fall, und das alleine ist ja schon so ein bisschen schlimm genug, denkt man sich, oder? Wenn die nochmal zurückkommen. Und vier Jahre Zeit hat sich darauf vorzubereiten. Aber wie alt ist der denn dann? So ist jetzt, glaube ich, 74, dann wäre er da 78. Also so alt wie beide so. So wird doch kein Präsident. So alt wie Biden jetzt ist. Aber die Vorstellung ist natürlich auch krass, zumal ich meine, bei aller Euphorie und so darf man einfach auch nicht vergessen, dass der 70 Millionen Stimmen gesammelt hat, was schon echt krass ist. heißt, es gibt einfach in Amerika eine große Anhängerschaft, ob jetzt für ihn als Person oder für seine Politik oder was auch immer . Und die sind ja nicht von heute auf morgen einfach alle weg, nur weil beiden. Das ist der stärkste Teil, finde ich, von allen. Der erschreckendste Teil ist, dass es 70 Millionen gibt, die grundsätzlich mit vielem, was er politisch macht, insoweit übereinstimmen, dass sie ihn gewählt haben, sodass man sich vorstellen muss oder fragen muss , existieren da draußen nicht vielleicht einfach potenzielle Präsidentschaftskandidaten, die für dasselbe stehen, für das Trump steht, ohne dabei komplett einen in der Klatsche zu haben? Und wenn dem so ist, würde ihnen das weniger oder mehr Stimmen bringen. Ist natürlich auch noch eine Theorie zu sagen, der Unterhaltungswert von ihm so groß, dass er damit halt mehr Leute bekommen hat als ein vernünftiger Mensch, der trotzdem ähnliche oder die gleichen Positionen vertritt. Also die Chance, dass es völlig geisteskranke Menschen die Chance auf einem Präsidentschaft samt haben, ist damit ja eindeutig gestiegen. Der ist ja so dermaßen durch den Wind und trotzdem wird er gewählt und von seiner eigenen Partei noch unterstützt. Bis jetzt hat ja kaum jemand von den Republikanern irgendwie in den Arsch getreten und gesagt, jetzt mal die Wahl an oder sowas. hat sich geäußert. Und gratuliert. Hat beiden gratuliert. Naja, ist schon, wenn der letzte verbleibende republikanische Ex-Präsident sozusagen dem Neuen gratuliert, hat das natürlich schon auch eine Signalwirkung. Aber ich glaube für Trump, das sind alles so politische Geschichten, die bei Trump ja eh nicht Anwendung finden. Man kann halt immer wieder so, also wenn jemand verrückt ist, dann kannst du ja noch so oft mit normalen Maßstäben kommen , aber das funktioniert ja eben nicht bei einem Verrückten. Und deshalb ist das ja dann auch eigentlich fast egal, weil er macht ja sowieso sein eigenes Ding. Aber ja, ehrlich gesagt, ich bin auch ein bisschen erleichtert, dass das Thema Trump durch ist, weil so viel Spaß es auch teilweise gemacht hat da. Aber irgendwie es ist auch nervig und anstrengend und immer Trump hier Trump da und die Jokes und die Kommentare und so weiter. Es ist auch irgendwie weiß ich nicht. Ich bin jetzt auch froh, dass mal irgendwie, wenn Trump irgendwie einfach mal kein Thema mehr ist, auch wenn das wahrscheinlich immer noch ein Thema sein wird, weil der wird natürlich mit dem Säbelrasseln nicht einfach aufhören. Und was Georg gesagt hat, stimmt natürlich auch, dass er dann nochmal kandidieren kann oder einer seiner bekloppten Kinder oder so. Aber es ist irgendwie, nervt es auch, oder? Gut, das ist ein gutes Schlusswort, dass wir das Thema jetzt vorerst mal begraben, es sei denn, es gibt irgendwelche Entwicklungen, die unvermeidbar für uns sind, es nochmal in diesem Podcast aufzugreifen, was wir ja nicht häufig machen. Wir haben ja nicht häufig politische Themen gehabt und werden wir auch in Zukunft nicht häufig haben . Mal was anderes. Und jetzt geht es um Naturwissenschaft mal wieder. Kennt ihr diese Gästeluftmatratzen? Also ich nenne das Ding Gästeluftmatratze, weil ich es quasi nur als solche kenne. Die, die sich selber aufpumpen? Also die, die ich kenne, pumpt sich nicht selber auf, aber für die gibt es halt so quasi mitgelieferte, billige 12 Adapterebläse . Und das ist so ein beigefarbenes Material, aus dem die sind. Ich würde sagen, die sind immer 1,40 mal 2 Meter oder so und richtig dick. Also so, keine Ahnung, 20, 25, 30 Zentimeter hoch. Und gefühlt hat jeder so ein Ding mal besessen, beziehungsweise war man bei jemandem eingeladen, um darauf zu schlafen. Und was ich mich frage ist, existieren die in nicht kaputt? Denn ich habe bestimmt schon auf fünf verschiedenen von diesen Dingern bei unterschiedlichsten Leuten geschlafen Und immer war am Morgen die Luft aus dem Teil raus. Also wir haben ein elektrisch aufblasbares Bett und das ist super. Ja, es funktioniert. Man muss natürlich auch sagen, Georg, du bist 1,97 und verstehe, ich bin schwer, aber das ist für zwei Personen gemacht, das Ding. Ja, aber auch wenn man zwei durchschnittliche zwei Personen. Auch wenn man mich durch zwei rechnet, wiege ich nicht mehr als eine durchschnittliche Person. Also das ist es ja nicht. Na gut. Am Ende müssten sie ja sagen, geeignet bist, keine Ahnung was. Zwei Personen, aber nicht mehr als 72 Kilo oder so. Und das wäre dann so eine Aufzuggeschichte. Kennt ihr auch diese Aufzüge, die irgendwie so ein Quadratmeter Fläche haben? Da steht da sechs Personen , aber nicht mehr als 102 Kilo oder so, wo du dir denkst, nichts von diesem Geldten passt zusammen. Weder die Fläche noch die Personen noch das Gewicht. Ja, Gästeluftmatratze, du hast gesagt, aufblasbares Gästebett und ich frage mich jetzt spontan, wo der Unterschied liegt. Also so ein richtiges Bett, so ein aufblasbares Bett ist einfach von, das ist ein richtig starkes Gummi. So ein richtig festes Ding ist das, wenn du das aufbläst mit so einem mit so einer Maschine Das ist schon robust. Und wenn du das richtig voll aufpumpst, da kannst du schon. Also ich würde den Test durchaus mal wagen, dass du da schläfst und am nächsten Tag ist immer noch ganz gut Luft drin. Während eine Luft. Vielleicht lade ich einfach nur so lange. Lange? Naja, wenn man halt irgendwie, keine Ahnung, was sich abends um 10 hinlegt und erst am nächsten Morgen um 10 Uhr aufsteht, dann ist ja mehr Zeit für die Luft zu entweichen. Im Gegensatz zu, ich komme um 3 Uhr nachts nach Hause und stehe um 6 Uhr morgens wieder auf. Vielleicht liegt es ja auch daran. Ja, aber sowas sollte eigentlich schon 24 Stunden ohne Luftverlust. Eigentlich schon, sollte man meinen. Aber wie gesagt, ich habe es noch kein einziges Mal erlebt. Und es war immer derselbe Typ, Gästeluftmatratze. Wie viel Gästeluftmatratze hörst du denn überhaupt, damit das eine machst du eigentlich? Mir habe ich doch gesagt, so 4, oder so? 4, fünf Gästeluftmatratzen hast du? Nein, ich habe auf vier oder fünf verschiedenen, aber gleichartigen Gästeluftmatratzen im Laufe meines Lebens genächtigt. Ah, okay. Und alle waren kaputt. Ja, also alle hatten zumindest am nächsten Morgen definitiv nicht mehr genügend Luft, um darin schlafen zu können. Aber das ist doch normal. Dass du auf dem Boden liegst, statt auf der Luftmatratze ist normal? Naja, auf dem Boden nicht, aber dass die Luft verliert durch die Nähte und so, das ist. Es geht ja nicht darum, ob sie Luft verliert, sondern ob sie so viel Luft verliert, dass du nicht mehr ansatzweise darauf schlafen kannst. Sprich, wenn du eine 30-imeter Fläche hast, Höhe, die Fläche. Das sind 30 Zentimeter. Wenn das Ding ein bisschen Luft verliert, dann ist es 29 Zentimeter. Aber wenn dieser Wert auf Null geht, dann würde ich sagen, ist das Ding nicht mehr tauglich als Luftmatratze , weil ich unter einer Luftmatratze etwas verstehe, was Luft zwischen mir und dem Boden lässt. Ansonsten wäre es ein Tuch. Ich denke, wir haben bestimmt Hörer, die in der Luftmatratzenbranche arbeiten. Ja, das ist bestimmt hier so wie mit den Sollbruchstellen oder den Lampen, die mal kaputt gehen oder so. Ich glaube, wir werden abgezockt. Oder es ist dieser eine Hersteller. Ich weiß noch nicht mal, ich habe da nie einen Markennamen drauf gelesen. War denn da der Ventilator eingebaut, in der Luftmatratze drin? Nee. Das bei uns die auch. Das haben wir. Bei uns ist diese Saugmaschine drin. Moment, geht das Ding denn dann nachts automatisch an, wenn es? Nee, du musst den Stecker dann da reinstecken und dann machst du so. Esätte ja sein können, dass es wieder so im Kühlschrank, der zwischendurch nachts immer wieder auf die Das ist ja verrückt, immer wieder auffüllt. Ja, aber dann hast du wenigstens Luft drin. Mir wäre es schläf zwischendurch, dann schl schläfst auch nie. Aber besser als auf Holz. Also ich kann auf diesen Dingern sowieso nicht schlafen so richtig. Die sind irgendwie total unbequem, finde ich. Da rollt man immer runter. runter. Das stimmt nicht. Das stimmt einfach nicht. Das ist einfach Lügen . Das ist einfach Fake News. Sorry. Da komme ich heute Abend mal zu euch. Ich möchte bitte ein Foto von deinem aufblasbaren Gästebett sehen, Etienne, damit ich beurteilen kann, ob das so aussieht wie etwas, was hält und Bwegs bequem. Ich habe ja den Test schon gemacht. Also ich kann es euch garantieren. Das ist ein Ein-Personen-Gästebett oder zwei? Wieso kannst du das garantieren? Hast du in deine eigene Wohnung im Gästebett geschlafen? Ich habe beim Umzug, als wir mal umgezogen sind und neues Bett geliefert wurde und das alte schon kaputt war undortiert war, habe ich so ein paar Tage da drauf geschlafen. Es ist, wie groß ist denn? Ist schon sehr groß. Ich würde sagen 2 Meter mal eins 80 oder 1,60 auf jeden Fall schon ein Doppelbett halt. Groß also für zwei Erwachsene, die da gut drin schlafen können. Vielleicht bist du auch nur einfach, du gibst mir jetzt den Tipp für das perfekte Produkt in Zukunft, wo das nie wieder vorkommt und dieses Problem dann gelöst ist. Denn ist ja ziemlich cool eigentlich von der Idee her, wenn man nicht so mega viel Platz hat, dass Gäste eben eine Luftmatratze bekommen und man nicht irgendwie einen Raum mit Bett zusätzlich bereithalten.. Allerdings, wenn das zusammenklappst und so, ist das halt, das liegt bei uns oben auf dem Schrank. Es ist erstens mal sauschwer und zweitens, es nimmt halt trotzdem selbst nicht aufgeblasen, nimmt schon auch einigermaßen Platz, aber es ist tatsächlich eine gute Variante, wenn man nicht so. Das war bei der Gästeluftmatratze, die die Luft ständig verliert, eben nicht so. Da war das so, dass das, sagen wir mal, keine Ahnung, wie groß wird das Ding gewesen sein. So wie so ein normal großer Rucksack, den man halt zur Schule mitgenommen hat, wenn die komplette Luft draußen war. Aber merkt ihr was, Leute? Wir haben doch jetzt eindeutig schon uns allen bewiesen, dass wir eine neue Marktlücke aufgetan haben. Mal wieder. Wir werden in die Luftmatratzenbranche einsteigen und von uns wird es in Zukunft die erste Luftmatratze geben, die man nie wieder aufpumpen muss. Aber wir haben es ja noch nicht bewiesen, weil Etienia sagt, das existiert bereits. Aber wenn man die nie wieder aufpumpen muss, ist es dann nicht einfach nur eine Matratze? Das stimmt, richtig. Also wie nennen sie. Hast du gerade die Matratzeatratze? Ja, aber wir verkaufen sie als Luftmatratze. Versteht ihr? Apropos Gadgets, also ihr wisst ja, ich kaufe mir immer mal Sachen, von denen ich mir eine Verbesserung der Lebensqualität verspreche. Vom Massagegerät habe ich erzählt. Von der Heizdecke habe ich auch erzählt. Die Heizdecke, die ich mir bestellt habe. Ich habe mir eine Heizdecke bestellt. Ja, erzählt. bin mir nicht sicher. Ich glaube nicht, aber weiß nicht. Ich habe eine Heizdecke, aber da ist auch nicht so spektakulär. Und es ist jetzt für viele nichts Neues, aber für mich elektrische Zahnbürste. Wie ist euer Stand zur elektrischen Zahnbürste? Darf ich noch kurz einen Witz zum Thema Heißdecke machen? Einfach nur, weil er mir in den Sinn gekommen ist und der ist so unglaublich gut, dass ich den jetzt nicht verstreichen lassen kann bis zum nächsten Teil des Podcasts. Achtung, festhalten . Also Heizdecken sind ja das Gegenteil von cool. Versteht ihr? Ja? Ja, ein Tweet. Würde ich tweten. Würde ich einfach rausschießen auf Twitter. Mal gucken, was passiert. Habe ich denn einen Sound dafür? Marktlücke. Nee, ich habe keinen. Doch, sowas habe ich. Edd mich unterbrochen. Elektrische Zahnbürste, wollte ich einfach nur mal wissen. Seid ihr schon im Bund elektrischen Zahnputzer war ich war immer schon vielen Jahren. Ich hab so einen Megateil, das irgendwie so von der Leistungsbereitschaft zwischen Laubgebläse und Brückenpanzer liegt. Aber das fühlt sich nicht so richtig angenehm an, sich damit die Zähne zu putzen. finde ich. Das schrubbt da mit so einer brachialen Gewalt irgendwie auf den Zähnen rum, dass ich mir immer denke, da schleudert die irgendwann auch raus. Aber es war irgendwie ein super mega getestet und mit, ich glaube auch noch mit so einer Mundspüungsdusche-Dingsgel dabei. Und dann bin ich trotzdem wieder gewechselt zur normalen Handzahnbürste, also zur nicht-Elektrischen. Ich bin ja sehr glücklich mit meiner Zahnbürste. Die ist so ultraschall. die macht so Und da muss man den Kopf morgens draufstecken. Und ich frage mich ja immer, wie lange kann man den Kopf benutzen, ohne dass es eklig wird? Ich bin jetzt schon sehr weit gekommen, also da biegen sich ja manchmal die Borsten vorne um und Ja, so weit, bin ich schon. Und die Zähne fühlen sich trotzdem noch sehr sauber an. Wisst ihr, wann man die neu machen muss, die Dinge? Also wie oft kauft ihr euch diese Aufsteckteile da? Das kann ich nicht genau sagen. Es ist ja jetzt neu bei mir, deshalb habe mich noch keine Erfahrungswerte, aber eine Zahnbürste würde ich so alle zwei Monate wechseln , alle zwei, drei Monate. Echt? Ich habe keine Ahnung. Warte mal, das nach 100 Tagen Benutzung. Ja, das macht Sinn. Ja, okay. Keine Ahnung, ist aber einfach nur so ein Bauchgefühl. Ich glaube, da liegst du ganz gut. Aber ich putze auch weniger als andere. putze auch weniger. Ich putze dafür aber auch nur alle zwei Tage. Also insofern. aber zehn Minuten. Ich bin, was Zähneputzen angeht, würde ich sagen, ich habe es raus. Also ich glaube, ich kann richtig gut Zähne putzen. du bist schneller als alle anderen, oder was? Nee, nicht schneller, aber ich hab mir das einfach angewöhnt, die Art und Weise, wie ich meine Zähne putze von innen, von außen, von der Seite und so, ist einfach sehr, sehr gut. Und ich kriege auch immer viel Lob, wenn ich beim Zahnarzt bin. Also es ist einfach Aber du hast doch jetzt erst quasi die Technik gewechselt. Ja, ich meine ja auch mit der Analogen. Mit der wird sich das noch rausstellen, ob das auch so gut funktioniert oder nicht. Aber mit der analogen Zahnbürste würde sagen Bundesliga. Und wenn ich sogar internationale Klasse im Zähneputzen. Wenn ihr mal eure Zahnbürste vergessen oder verloren habt, benutzt ihr die von eurer Frau ? Also ist das Ja, okay, wenn es gar nicht anders geht? Oder ist es regt sich auf. Bevor ich mir die Zähne nicht putze, würde ich das machen. Hey, hallo, wir stecken uns ja auch andere Sachen in den Mund. Ja, Warum denn nicht die Zahnbürste? Ja, das habe ich auch nie verstanden, aber dieser Logik folgen ja sehr, sehr viele Menschen. Nee, finde ich nämlich auch. Ich brene nämlich da auch gerne Lanze für, man kann das machen. Also ich mache das auch gerne. Also ist nicht mein Favorite. du kannst ja nachdenken reinigen. Aber es ist ja eine Notfallsituation. Absolut. Das Gefühl, morgens nicht Zähne geputzt zu haben. Das Schlimmste, was es gibt auf der ganzen Welt. Das ist wirklich eklig. Das ist auch das Erste, was ich mache, ist, wenn ich aufstehe, ist Zähneputzen. Das allererste, bevor ich irgendwas anderes mache, ist Zähneputzen. Ja, es muss dieser Morgenschmodder muss krat irgendwo oder so. Manchmal schaffe ich es auch auf dem Weg zum Waschbecken mich noch zu kratzen. Okay. Ach, Leute. Kann ich nochmal eben Sprung zum Geld machen? Gestattet ihr mir das? Selbstverständlich. Ich habe nämlich noch eine andere Geschichte. Ihr wisst ja, dass ich in einen Knöllchenwegen zu schnellfahrens bekommen habe. Hatte ich doch mal hier vor Wochen, vor Monaten im Podcast erwähnt. Das war auf der B5 in Richtung Norden , da, wo es von der A23 abgeht, man fährt geradeaus und dann kommt man in eine Hunderter und dann in einer 80er-Zone. Und da hinten wurde ich doch geblitzt mit 101 statt 80. Und ich mir clevererweise gedacht habe, okay , 100 darf ich fahren, dann kriege ich keinen Punkt. Also geht es dir nur um einen Stundenkilometer zu viel. Holst du dir mal so einen lustigen Anwalt aus dem Internet, der damit angibt, alle Rechtsstreitigkeiten Verkehrsrecht gewinnen zu können, so ungefähr. Da gibt es ja diverse Online-Anwälte, die dann die Kunden einsammeln. Und der wirklich damit beworben, dass er alles gewinnen kann. Wir kümmern uns darum, Ihre Rechtsschutzversicherung zahlt uns, Sie müssten kein Geld ausgeben. Bam, habe ich gemacht , habe den Fall da hingegeben und die kümmerten sich darum und von meiner Rechtsschutzversicherung habe ich jetzt einen Brief gekriegt. Hey, Domus, wir übernehmen Ihren Fall sehr, sehr gerne. Bitte beachten Sie, dass Sie noch eine Selbstbeteiligung von 500 Euro haben. Das bedeutet, das Knöllchen hat 70 Euro gekostet und einen Punkt würde ich kriegen. Und der Rechtsstreit ist nicht abgesichert. Also erst wenn der teurer als, also 500 Euro muss ich selber zahlen. Das ist nicht zu, oder? Bis zu, ja. Ist das nicht eine geile Nummer, die ich da gemacht habe? Hätte ich mal in meinen Vertrag geguckt, da stand nämlich drin, dass ich eine Selbstbeteiligung habe. Hattest du nicht neulich auch noch für irgendwas selber Einspruch eingelegt oder war das dasselbe? Einspruch? Ja, das war was anderes. Das war meine Vespa, die auf dem Bürgersteig stand. Genau. Da habe ich ja gewonnen,. Aber ohne Anwalt. Genau, das habe ich dann selber gemacht. Wegen Vespa, ich habe ja meine Vespa reparieren lassen und jetzt wollte ich ihn mit der losstarten und es ging wieder nicht, weil das Benzin, glaube ich, leer ist. Also. Und jetzt habe ich mich gefragt, kann ich mit einer Wolvic-Flasche an die Tankstelle gehen und da einfach Benzin in die. Warum? Das muss ein nach den, es steht immer in den Zapfsäulen dran. Das muss ein Gefäß sein, was erlaubt, dass du da auch Benzin oder Scheuer. Ja, ja, ja, ja. Warum? Ja, darum, weil das gefährlich ist sicher sein soll. Ja, also ein sicheres Gefäß muss das sein, Mann. Und der nicht plötzlich die Flasche mit deinem Benzin im Bus platzt und da irgendwie zwei Liter oder anderthalb Liter brennbare Flüssigkeit irgendwo rumeiern. Also da muss ich mit einem Kanister? Nee, wieso Hast du einen Benzinanister? Niemand hat einen Benzinkanist. Ich so an der Tankstelle. Kannst du eine Tankstelle. Sehr günstig an der Tankstelle. Ja. Jede Tankstelle verkauft Benzinkanister. Dafür günstig Geld, sage ich nur. Ich muss da immer diese, kennt ihr noch diese Aral-Werbung von früher?, walking, walking. Just doing me. Und da muss ich immer so dran denken. Und ich finde es ein bisschen aufregendes. Ich freue mich schon darauf, wenn ich das demnächst mache. Und ich gehe hin und ich tanke in so einen Behälter und dann nehme ich den Behälter mit wie so Plutonium, so ein richtig wertvolles Gefäß und dann bringe ich das zur Vespa und fülle die da auf. Ich finde das irgendwie. Ich habe das noch nie gemacht, Benzin irgendwo reingefüllt außerhalb einer Tankstelle. Ich hab da. Das erste Mal für dich, Mensch, Eddie? Ja. So ist da richtig drauf. Das ist ein tolles Erlebnis. Das so praktisch auf der nicht genau wie viel. Ich muss mal rausfinden, wie viel ich da maximal. Wie viel ich da rein. Ich habe eine Idee. du fragst einfach deinen Nachbarn. Möglicherweise, möglicherweise hat er auf seinem Balkon einen Benzinanister stehen. Aber ich auch mal. auffüllen musste. Aber Ja, 20 Euro oder 15 Euro? Aber wäre nicht der letzte Ort, wo du das kaufst an der Tankstelle, weil da ist doch der dakommt und von dort einen kauft, der braucht das Ding ja dringend. Das heißt, ich würde das als Tankstellen das teuer machen. Richtig. Deshalb nehme ich dasstelle, vom Nachbarn. Wir haben übrigens neue Nachbarn bestimmt vorher Diesel drin gehabt oder so und da ist noch die Hälfte drin. Warte mal, ich schaue jetzt mal, was ein Benzinkanister hier bei meinem Benzinkanister. 10 Liter gucke ich jetzt mal. Kann man Benzin bei Amazon Euro. Benzin? Ich glaube nicht. Ich weiß nicht. Das klingt doch alles bei Amazon. Kraftstoffkanisterstandard, 10 Liter für Benziniesel und andere TÜV geprüft, blala Zulassung 10,40 874 Also irgendwas zwischen acht und 10 Euro geht's los und die Metallkanister sind da halt ein bisschen teurer. Das wir was für meine Vespa mitbringen übrigens. Was passt denn in den Tank rein von der Vespa? Für einen Flitter? Ist es eine Frage oder eine Antwort? Das ist eine Frage, ja. Ich weiß nicht. Jochen schätzt mal. Ich würde sagen 5 Liter. Ja, aber ich würde sagen, das ist mit du bist auch so ein Typ, der bei Wer wird Millionär aufsteht, wenn das Publikum gefragt wird. Aber dann würde ich sagen, da passen exakt fünf Liter rein, das weiß ich. Da war ich schon mal irgendwann im Urlaub. Ich meine, das ist. Ja, ja, danke. Dieser Wild Guas kostet 32.000 Euro So, ich fahre eine Vespa. 7,5 Liter. Georg, eine Frage. Anwesend du weißt das bestimmt. Es gibt doch so Benzin-Zippo-Benzin für Feuerzeuge, für die Zippo-Feuerzeuge. Kann ich das in den Tank einer Vespa schütten und sie fährt? Ich halte es für unwahrscheinlich. Also ich glaube, hast du nicht sowieso bei der Vespa so einen Zweitakt gemischt, wo halt noch Öl mit dabei ist, dazu muss? Also so in der Tankstelle tanke ich 20 oder 1 zu 50. Ich kenne mich da nicht aus. Ich habe nie eine Vespa gehabt. Ich habe immer gedacht, man tankt da irgendwie beim Moped oder beim Trabi so ein Benzinölgemisch. Und dann weiß ich halt nicht, ob das Benzin, was du ins Feuerzeug tust, quasi dasselbe ist wie das, was du in denanken. Ja, Wahrscheinlich wäre das super schädlich. wäre super mittelfristig oder kurzfristig sogar was kaputt machen. Aber ich mich halt, wenn ich auf einer einsamen Insel gestrandet wäre mit meiner Vespa und du nur Feuerzeugbenin hättest. Und ich würde da suchen und würde dann Feuerzeug-Zippo-Benzin finden, ob ich dann und deine einzige Chance von der Insel zu kommen, die Vespa ist. Und ich könnte das Zippo-Benzin in die Vespa machen, um dann von der Insel zu fahren übers Weite Meer. durchaus realistisches Szenario auch mit den 100 Millil Benzin, die du hast. Ob das funktionieren würde? Zipp-Benzin. Ich sehe gerade. Vielleicht hat das schon mal jemand probiert. Laubbläser. Leute, sollen wir uns einen Laubbläser kaufen? Zusammenlegen. 150 Euro. Wir haben keinen Garten. Ist doch scheißegal, ein Laubbläser. Wie geil ist denn bitte? Allein, wenn ich mir einen Laubbläser kaufen würde, ich hätte ja das Geschäftsmodell quasi Erpressung. Einfach nur den Nachbarn auf den Sack gehen mit dem Laubgebläse und man fängt ja auch üblicherweise spätestens um 6.30 Uhr morgens an. Oder vielleicht um 7 Uhr. Und das machst du so drei, vier Tage. Und dann sagst du einfach, wenn ihr wollt, dass ich aufhöre , dann gebt mir 20 Euro. Das ist eine gute Idee. Das ist eine gute Einnahmequelle. Denn es scheint ja auch keinerlei Richtlinien oder Genfer Konventionen für die Lautstärke zu geben, die bei Laubgebläse erlaubt ist. Weißt du, bei jedem Auto wird irgendwie ein TÜV-Test gemacht und bei den Laubgebläsen hast du da so eine Erdbeben-Simulationslautstärke, was du irgendwie auf den Kanaren noch hören, und keinen St . Ich glaube sogar, dass es viele gibt, die froh sind, dass der Laubbläser laut sind, weil die dann, das ist so wie bei Motorrädern, die kennt ihr auch, wenn so ein Motorrad das hasse ich auch wie die, aber das finden die ja geil, die Leute mit lauten Motorrädern. Und ich glaube, ist auch lauten Saubbläser. Ja. So ein Harley-Laubgebläse mit so einem dicken Blockmotor. Ich bin echt alt und ein alter Sack und auch spießig, aber genau das regt mich voll auch auf. Diese die lauten knatternden Harleys, die Laubbläser sowieso, aber die fahren hier manchmal bei mir vor der Tür lang. Also das geht nicht, die zeige ich alle an. Aber so einen Laubbläser würde ich gerne haben und dann einfach nur mal durch die Stadt gehen und mal gucken, wie die Leute reagieren. Leute Leuten wahllos ins Gesicht blasen damit Ich mach doch nur sauber , ich mache nur sauber hier. sauber soll's sein. Mir gehen die aber auch so auf den Sack, die Dinger, ich finde die.. Und vor allen Dingen ist es ja nicht nur, dass die Tiere laut sind, sondern die machen ja auch einen totalen Dreck. Ist euch das mal aufgefallen? Die, die machen halt Dreck. Ja, die wirbeln doch den ganzen Scheiß auf. Staub wirbeln die auf, ja. Staub, ja genau. Ja, aber es ist nicht genau, der auf dem Boden liegt. Ja, aber die blasen den weg. Und den Staub. Die blasen es doch weg. Und den ganzen Dreck von der Straße blasen die in den Luft. In die Luft. Wenn man nicht sachgemäß damit umgeht mit diesem Geld. Ich glaube auch, selbst wenn man sachgemäß damit umgeht. Weil die Blätter, die liegen ja auch da, wo Dreck ist. Und dann ist es ziemlich unvermeidbar, dass wenn es trocken ist, dass ein bisschen viel Dreck auch aufgewirbelt wird. Aber habt ihr so irgendwelche Sachen, wo ihr sagt, ach, sowas hätte ich gern, auch wenn ihr es überhaupt nicht braucht? Ich liebe zum Beispiel auch gerade mit einem Werkzeugkoffer. Ich gucke mir gerne so Werkzeugporn. Da gucke ich mir so könnte ich eine stundenlang könnte ich mir so verschieden zusammengestellte Werkzeugkoffer gucken. Das kann man noch brauchen, weshalb ich auch früher oder später zuschlagen werde. Aber gibt es sowas, wo ihr denkt, das brauche ich überhaupt nicht, aber hätte ich gerne, gibt es da irgendwas? Ein Auto. Okay. Auto ist für mich das, was ich nicht brauche, aber gerne hätte, glaube ich, irgendwann mal. Großes, kleines, schnelles. Schönes. Schönes. Was denn schön? Ich glaube gibt viele, die schön sind. Sag mal eins. Ja, hier so ein Mustang. So 68er Mustang. Ich mag die neuen Mustangs auch gerne. Kann ich auch gut mit leben. Würdest du dir passen, finde ich. Das könnte ich mir vorstellen. Wenn du da so aussteigst, so einfach mal so ein Ding, so, der auch so 14 Liter verbraucht auf 100 Kilometer oder so. Georg so einen schwarzen langen Ledermantel an, eine Sonnenbrille, dann setzt er sich rein, dann quietscht der S. Aber Ledermantel ist ja jetzt nicht so die Mustang-Kleidung, das wäre dann eher die Harley-Kleidung, oder? Ja. Was trinkt man denn? Fahren Leute im Mustang mit Ledermantel? Ich weiß es nicht. Ich habe noch nie einen gesehen, der in Mustang gefahren ist. du hast noch nie einen Mustang gefahren. Ich glaube, Tim Melzarten Mustern, der fährt hier in Hamburg immer mit seinen Mustern durch die Gegend. Aber ist vermut total unpraktisch, weil du nirgends Ersatzteile bekommst und alles unendlich teuer ist und so weiter und so fort. Aber deswegen sag ja etwas, was ich nicht brauche und nicht brauchen schließt ja auch ein, dass es unverhältnismäßig teuer und unsinnig eigentlich ist. Liebe Patreons, Jochen, ich brauchen muss. Jochen, gibt es was, was du was du gerne hättest, von dem du auch weißt, eigentlich brauche ich nicht kompletter Quatsch? Aus dem Baumarkt oder so? Ja, muss jetzt nicht irgendwas. irgendwas. Ja, also ich brauche auf alle Fälle irgendwann so einen VW-Bus, so einen Bulli, so ein Bulli von 1970, den brauche ich definitiv. Für was? Aber ich für deine libysche Terroristen-G, oder was? Nee, da setzt man sich rein, packt das Lenkrad. Da streichelt man sanft die Inneneinrichtung und fühlt sich einfach zurückversetzt in die guten alten 70er Jahre. Nee, ich finde die einfach so, das sind einfach die schönsten Autos, die ich kenne , diese VW-Bullys. Okay, ich dachte jetzt eigentlich, also ihr habt jetzt beide Autos genannt. Ich könnte jetzt auch sagen, die Villa in Mali, vor allem Jochen hat. Ich dachte halt jetzt mal so,. hätte gerne so eine Nagelst-Druckluftpistole. Oh ja, das finde ich so richtig cool. Ich habe was Laminiergerät. Oh, Laminiergerät! Alter, Laminiergerät ist das Allergeilste. Zettel sind nur dann gültig, wenn sie laminiert sind. Laminiergerät. Laminiergerät ist richtig. Was kostet da? Ich gucke, was ein Laminiererät. Ist nicht so teuer. Das ist nicht teuer, glaube ich. Nee. Ja, ich meine, wie oft steht man echt vor der Frage, wo ist jetzt ein Laminiergerät? Ich bräuchte eigentlich eins. gerade mal 20 Euro. Entweder Etikettendrucker oder und Laminiergerät. Was dir in der Nachbarschaft ausgesorgt? fände ich das auch geil. Hab ich doch. Hat Jochen doch. So ein so ein Häcksler. Stimmt, hat Jochen, ja. Warte, ich mach ihn mal an. Ja, mach ich mal an. Das ist richtig cool. Ja, aber wirklich, damit der Zuschauer beste Gerät für einen Podcast. Einfach ein Alvernichter. Super. Hast du auch eine Pause? Herzlich willkommen im Laubgeb Podcast. Jetzt habe ich gerade einen Brief umschlag. scheiße. Ist der mit einer Kurbel? Da steckt man so einen Zettel rein. Achtung, ich mach's nochmal, vorne rein. Und dann frisst er sich automatisch durch das Papier. Zehn Seiten macht er auf einmal. Und das ist so geil, der macht. Und das kann man bestimmt tunen. Das kriegst du bestimmt auf 25 getuned. Wirklich, ich finde dieses Ding so geil. Ich sitze hier manchmal, kaufe mir einen Sack Papier und schiebe da einfach nur die Zettel rein. Super. Manchmal frage ich, gehe ich durchs Haus und frage, ob noch Altpapier da ist. Ich würde das gerne zerklein. Wisst ihr, was ich immer gemocht habe früher, wenn du in irgendein, also das ist ja von früher, als man noch in Einzelhandel gegangen ist oder so und du bist dann die Kasse gegangen , in irgendeinen kleinen Laden oder so. Und dann hatten die neben der Kasse, die meistens so eine grüne Matte da liegen irgendwie. Und dann hatten die so ein paar Utilities, so Tasaf-Film, Typic, einen Kugelschreiber, einen Bleistift, so ein gut sortierter Schrei. Und dann hatten die auch zum Beispiel immer so einen Briefmarkenbefeuchter ganz früher. kennt ihr noch diese orangenen. Ach ja, Oder so eine Schere. Und ich mochte das immer. Ich weiß nicht warum, und das mache ich auch heute noch, wenn ich in einen Laden gehe, inspiziere ich so, was für ein Equipment die neben der Kasse stehen haben. Und ich mag dieses , weiß ich nicht, ich mag diesen Anblick von so Schreibtischen Nebenkassen. Ich weiß nicht, das ist mein Fetisch, ist irgendwie strange. Ich finde das irgendwie angenehm zu sehen, was die. Oder wenn die zum Beispiel so Büroklammerchen haben, so kleine Büroklammerchen. Ja, so Abroller für Tesafilm auch, was man auf den Tisch kleben kann, wo man mit einer Hand das Tesafilm abziehen kann und abmachen kann. Mit einer Hand. Versteht ihr? Ja, ja, klar, auf jeden Fall. Oder diese, wie heißen diese gelben, die Post-its oder so, wenn da irgendwo so noch so zwei Post-its mit dem WLAN-Passwort. Das hat sowas Uriges. Ich mag ich weiß nicht, es gibt mir Stabilität im Leben. Ich weiß auch nicht warum. Ja, das ist so, man hat so ein Gefühl, jetzt räume ich mal richtig mein Leben auf. Das hatte ich früher auch immer. Ich war ja sehr chaotisch früher mal. Lange her dann habe ich mir gedacht, jetzt. Bevor du die 10.000 Euro an Games-Markt überwiesen hast. Genau. Gehe ich mal in Geschäft und kaufe mir mal so ein Lineal und Bleistift und unterstreiche erstmal alles und mache es alles schön. Schreibtischporn. Ich finde ein gut organisier, also so ein Schreibtisch, ich finde es total sexy, so ein Schreibtisch, wo alle wichtigen Sachen sind, die du brauchst, um was auch immer zu machen. Ich finde das total geil. Heutzutage, wenn du so Schreibtisch, da steht dann immer nur so ein super clean, so ein Laptop und das war's und vielleicht noch ein Drucker oder so, aber früher, weißt du, wenn da noch so die ganzen Utensilien waren, die man damals gebraucht hat, ein Zirkel. Aschenbecher. Ja, ein Aschenbecher. Zirkel. Zirkel, genau. Ich keine Ahnung. Geodreieck. Geodreieck. Oder diese grünen Mappen, nicht Mappen, sondern diese Tischablagen oder so, die so ein bisschen weich sind. Oder Radiergummi. Ja, natürlich parallel zur Tischkante. Ein Brittstift Ich muss im Moment nicht so ganz folgen. Elektrischer Spitzer. Ja, sehr gut. Nee, so ein gut sortierter Schreibtisch einfach, Georg, mit so allen möglichen. Oder sitzt man vor seinem Schreibtisch und so, jetzt spitze ich erstmal einen Bleistschirm. Ein kleiner Kalender. Dann hole ich mir mal ein leeres Blatt Papier und dann schreibe ich erstmal meine Gedanken nieder. Kleine analoger Kalender. Unterstreiche ich das mit dem Geodreieck. Ja, wirklich. Das hat so eine reinigende Wirkung, wenn man ist direkt so eine große DIN-2-Papierauflage mit Kalender, wo du direkt draufschreiben kannst und immer das oberste Blatt abreißen. Auch sehr gut. Hatte ich als Kind so eine Schreibtischunterlage, die du einfach wegreißen kannst, wo du Notizen drauf machen kannst. Ja, genau. Super sowas. Ach ja, schön. Ich würde gerne Traumjob. Schreibwarenladen, Traumberuf-Schreiwaren. Das ist geil, einen Schreibwarenladen besitzen. Ja, sag ich doch. Wie geil ist das denn? Es gibt in Frankfurt schöne Grüße an Erika Stängel. Erika, ich weiß nicht, ob es noch gibt, aber bis vor ein paar Jahren gab es die und die gab es schon, als ich noch in der Grundschule war. Da hieß es immer, gehst du Erika Stängel auf dem Oderweg war das damals in Frankfurt und hast da deine Schreibwaren untersilien in Füller, Lami-Tinte und was weiß ich, hast du dir alles da geholt. Und das war so ein ganz kleiner Laden, die war immer auch ein bisschen streng. Die mochte nicht, wenn man alles andatscht. Und ich glaube, das ist ein Familienunternehmen. Und da bist du reingegangen und dann gab es da Lights-ordner und Löschpapier und alles, was das Herz begehrt. So ein richtig schön gut sortierter kleiner Einzelhandel-Schreibwarenladen. Ah toll. Es gibt in der Schanze in Hamburg einen Laden am Schulterblatt, da wo man einzelne Briefbögen noch bekommt, einzelne Umschläge. Und der hat nur Krempel. Der ist riesengroß, der ist wirklich, glaube ich, da laufen 20 Mitarbeiter rum und du kriegst da jeden Scheiß. mit Radier, ohne Papier,klammern, alles da gehe ich oft mal rein und Holst dir wieder einen Bleistift und ein Geodieck, um Dinge zu zu unterstreichen. Richtig, und einen Umschlag. Es ist so geil, dann gucken die in ihre Liste, was dieser Briefumschlag? Holst dir auch immer so ein stabiloxtmarker, drei Farben, eins in Jerosa, dann grün, dann gelb und dann sortierst du Text erstmal. Es gibtrichen, dann gibt es unterstrichen mit Textmarker ohne Textmarker. Ja, Textmarker ist auch großartig. Guck mal hier, ich habe das gerade gegoogelt. Es gibt einen Artikel in der Frankfurter Rundschau über Erika Stängel. Seit 34 Jahren, das war aber von 2014. Seit 34 Jahren führt Erika Stängel im Oderweg einen kleinen Schreibwarenladen. Jetzt übergibt die 60-Jährige an einen Nachfolger . Nicht nur ihre Kunden werden Erika Stängel im Oderweg vermissen. Vor ihrem kleinen Schreibwarenladen mit der Hausnummer 56 wird sie euphorisch. Von einem Terrier begrüßt, der immer wieder um sie herum und dann zur Verkaufsecke rennt. Alle Hunde bekommen von mir ein Leckerl Und das wissen sie auch. Nach 34 Jahren geht Stängel in den Ruhestand. Ihr Geschäft Nachfolger. Hannel schon da. Aber wie einemarenladen. Hannel war da. Ahnung. Ich glaube, alle Leute, die sich bei Amazon, Radiergummi oder Bleistifte bestellen, die sollten jetzt mal ganz schlechtes Gewissen haben . Da gehen nämlich solche Läden kaputt von, wie Erika Stängel. Es kann sich halt nicht jeder leisten, teure Radiergummis und teure Bleistifte zu kaufen. Die sind gar nicht so teuer. Aber wo wir gerade beim Radiergummi sind, ihr kennt doch noch den rot-blauen Radiergummi, ne? Dieses blaue Kackteil, das ist doch ein Hoaks. Das hat doch nur funktioniert, weil es einfach die Heftseite weggeätzt hat. Also komplett, du hättest auch einfach mit dem Schraubenzieher wegkratzen können. Das ist der exakt gleiche Effekt, aber es hat ja nicht wirklichradiert. Sind wir uns ein Diese eine harte Seite, diese raue Seite. Die blaue, ja, die blaue, harte Seite. Das sind eh die Scheiß. Auch die rote Seite ist auch scheiße. Wer wirklich von sich gehalten hat, der hatte so einen weißen Ratzefummel, so diesen weißen Block. Die weißen kleinen. Ja, diesen Plastikschiebe-Ding, ne. Und die haben dann so. Das war schon Luxus, wenn du den in einem Schiebeding hattest, ja. In diesem roten Plastikschiebeteil da, wo dieser weiße Radigummi drin ist. Und die haben da so weiße Röllchen gemacht, wenn du übers Papier gegangen bist, haben die so, ich kann mich noch gut erinnern. Ich bin gesp, wann ihr euren Schreibwarenladen eröffnet. Gibt es das alles noch? Wie ist denn das? Die Kids machen heute alles mit iPad oder so oder Gedankenübertragung an die Tafel oder so. Die Frage stelle ich mir halt auch, weil vielleicht liegt es natürlich daran, dass ich jetzt im Moment nicht zur Schule gehe und nicht studiere und deshalb wesentlich weniger von diesen Utensilien brauche, als es früher der Fall war. Aber ich glaube, man braucht allgemein auch unglaublich, also viel weniger davon, weil halt viel Kommunikation über digital halt abläuft. Ja, das stimmt. Wir haben wir noch nicht darüber gesprochen, glaube ich, wann man zum letzten Mal sowas wie Weihnachtskarten oder so oder Urlaubskarten verschickt oder verschrieben hat. Ich habe es sowieso nie gemacht oder ganz selten mal gemacht. Aber heutzutage schickt man halt einfach so eine Nachricht zwischendurch mal irgendjemandem. Ja, es ist halt, du schickst ja einfach ein Foto per WhatsApp. Was willst du noch eine Karte schicken? Früher konntest du es ja nicht auf, ich auch. Also früher hast du ja dann auch immer so eine Karte, das war dann so einesen die geilste Luftaufnahme von der Strandpromenade vom Urlaubsort, an den du warst, um den Leuten in den Ja, die sieben Jahre alt war, die Luftaufnahme der Zwölf. So sieht es bei uns aus und das war dann so ein Foto vom Yachthafen, von der nächstgrößeren Stadt in der Nähe, warst du warst auf so einem Camping Mit Kugelschreiber noch so einen Pfeilsteinen am Strand. Ja, genau. Naja, also das ist zum Glück, gehört das der Vergangenheit an. Ich war auch kein großer Fan von. Zumindest vom Kartenschreiben. Ich habe mich allerdings auch immer gefreut, wenn ich eine gekriegt habe. Aber es war ja auch immer ein erheblicher Betrag. Also wenn du seinen besten 10, 15 Freunden, Familie und so weiter irgendwie eine Karte schreiben wolltest, dann jeweils ein, zwei Euro für die Karte plus nochmal das Porto. Da kommt ja doch gut das bei rum. Da hätte man einen Abend von trinken können. Ja, und was schreibst du auch die ganze Zeit? Bei der dritten Karte irgendwann geht es dir auch aus und du merkst, oh shit, ich schreibe das gleiche wie schon in der zweiten Karte. Ja, aber es kostet ja nicht weniger, wenn du drei Sätze auf die Karte schreibst. Die muss ja trotzdem kaufen. Ja, aber du schreibst ja immer das Gleiche. Uns geht's gut, das Wetter ist schön, das Meer macht Spaß. Heute hat Papa sich richtig voll gesoffen und ist gegen einen Baum gelaufen. Tschüss. Euer Etienne. PS. Schöne Grüße auch an. Das war doch jede Karte. Das ist richtig nicht. Mir ging es ja auch mehr um den finanziellen Aufwand, die finanzielle Belastung, die Karte für mich als Urlaubenden bedeutet hat. Deswegen es immer nützlich war, am Anfang des Urlaubs eine Karte zu schreiben, nicht, dass du am Ende kein Geld mehr dafür hattest. Also die Situation kenne ich nicht, dass ich kein Geld mehr hatte, um eine Karte zu verschicken. Ich auch nicht, weil ich sie früh geschrieben habe. Apropos Geld. Ich habe ja. 10.000 Euro für Postkarten bezahlt? Nee, eine Riesenkiste von Kleingeld, die ich mir irgendwann zur Bank bringen wollte. Ich hatte das immer sortiert, so Cent Stücke 2 Cent, 10 Cent, 50 Cent Und dann gemerkt, wenn das umtauscht, musst du halt total viel Kohle zahlen bei der Bank, damit die es überhaupt noch machen. du kannst es einfach nicht umsonst machen. Die wollen ja schon viel Geld haben. Und jetzt haben wir hier um die Ecke so einen kleinen Krimskram-Laden, wo meine Tochter oft reingeht, sich Ballons kauft oder Klebeaugen oder so. Und die heute fast. Und hat gesagt, ja, ich habe so ein Problem, ich habe kein Kleingeld mehr. Bei der Bank kostet das so viel, weil die einfach kein Kleingeld mehr so richtig rausgeben. Das musst du schon viel Geld bezahlen, um Kleingeld zu kriegen. Und ich. Hast du dich angeboten als Helfer, oder was? Ich bin gestern da hingegangen mit dem ganzen Sack voller 1 Cent und 2 Cent Münzen und hab die auf den Tisch geknallt. Hier. Aber ein Cent und zwei Cent Münzen sind ja auch nicht, was da am häufigsten gebraucht wird, oder? Doch, die haben so 99 Cent Artikel und 1,29 und so. Aber hätte sie da nicht eine bessere Lösung haben können, indem sie die Preise einfach um einen Cent erhöht? Das habe ich jetzt nicht gesagt, aber ich werde schöne Größe ausrichten von dir. Manormalerweise ist das nicht dieses psychologische 99 Cent, das nicht anders. Ich habe keine Ahnung, man hört das natürlich immer wieder, weil es diese Preise häufig gibt, aber ist das wirklich nachvollziehbar? Ja, das ist nachgewiesen von irgendjemandem. Ich habe gedacht, also 99,9 Cent kaufe ich einen Euro, sind die bescheuert. Aber sonst müssten ja alle bescheuert sein. Sie machen es ja alle. Es geht eher, ich glaube, es ist wenn du 4,99 oder gegen fünf. Also wenn du siehst, Burger kostet 4,9 Euro oder kostet 5 Euro, dann kommt dir die 4,9 € günstiger vor, einfach weil die vier ist das Markante, was in deinem Kopf bleibt. Und du dein Unterbewusst g gleich deinen Kopf vergleicht die vier mit der 5. und denkt sich, ach mal auf. Ich meine, was gehört zu haben, ob das stimmt, weiß ich nicht. Und zwar, dass diese Preise gar nicht damit zu tun hatten, dass die Leute wirklich eher etwas kaufen, was einen Cent billiger ist oder so, was ja auch rein logisch blödsinnig wäre, sondern damit, dass derjenige, der kassiert, zu einer Kasseninteraktion gezwungen wird und es damit weniger leicht ist, für ihn zu bescheißen . Wenn es 5 Euro kostet, jemand drückt dir 5 Euro in die Hand, dann hast du ja den Betrag und musst nichts rausgeben oder so. Aber bei den ganzen krummen Beträgen ist es halt hochwahrscheinlich, dass es eine Interaktion bedeutet, für die die Kasse geöffnet werden muss. Und habe ich gehört, dass der Grund muss Aber die muss doch eh geöffnet werden, du musst das Geld, aber wenn es. du gibst doch einmal das Geld zurück und einmal nicht. Das Geld gibst du aus der Kasse zurück, den einen Cent. Dafür öffnest du die Kasse. Ja, okay, vielleicht hast du auch recht, Georg. Vielleicht hast du recht, muss ich sagen. Okay, warte, ich schreib mit. Das ist gut. Aber nee, Jochen, jetzt bitte diesmal einfach nicht reden, während Georg was sagt. Ich kann mir das mal. Nee, guck, du redest schon wieder. Nee. Einfach ab jetzt. Ruhe. Außer Georg. Ich habe heute Hundetraining gemacht mit so einem Klicker und da belohnt man den Hund immer, indem man ihm ein Lecker gibt und dann klickt, sodass dieses Klicken halt mit Pos assoiert wird. Aber das ist noch nicht die Frage. Das war das Rätsel? Nee , war ja auch keine Frage. Die Frage lautet, bitte zuhören, was ist das Scuntorpe-Problem? Ernsthaft? Eddie schreibt auf. Was ist das Gunt? Oh, jetzt habe ich das aus Versehen. Ich hab's WhatsApp schreiben, hab es jetzt jemandem geschickt. Ich lösche es schnell. Ich musste irgendwo reinschreiben, hab es jetzt in die Bundesliga-ruppe geschrieben. Ja, schön. du schreibst es in eine Bundesliga-Gruppe, kriegst gleich die richtige Antwort. Nein, nein, nein, ich hab's ja sofort gelöscht. Ruhe jetzt. Was ist das Scun? Kannst du buchstabieren, wie das geschrieben wird? S-U-NT HORor. HO-R-P-E Scorpe. Ist eine englische Stadt. Ah, okay. Das ist schon ein Tipp. Das war ein Riesentipp. Vert. Was ist das Skunt Thorpe-Problem? Ja. Also das Wort habe ich halt auch nie gehört. Jetzt wissen wir warum, weil es nämlich ein Eigenname ist, Scor. Okay, ich fange jetzt einfach mal an. Hat es etwas mit Naturwissenschaften zu tun? Nee, nee. Dieses Scuntorp-Problem ist nur in Scuntorp ein Problem . Dieses Scuntorp-Problem kommt aber aus Scuntorp und kann überall auf der Welt ein Problem sein. Pass auf, es ist nicht, aber ich muss mich nochmal ein bisschen korrigieren. Wenn man es im weitesten Sinne fasst, könnte man behaupten, es hat etwas mit Naturwissenschaften zu tun. bin mir nicht sicher, ob es dir hilft, aber bevor nachher jemand sagt , aber das hat doch doch was damit tun. Das wäre ich der jemand, wäre ich dann wahrscheinlich. Das ist möglich. Also du bist nochmal dran, auch trotz des eigentlichen. Ich hatte ja gerade meine Frage gestellt, ich möchte die auch nicht mehr wiederholen. Nee, ist auch notwendig. Hast du nicht zugehört, was ich gesagt habe? passt jetzt? So, was habe ich dir darüber gefragt? Ernsthaft? doch nicht wiederholen, hast du gesagt. Nein, es geht darum, es kann auch für. Okay, ich stelle eine ganz andere Frage, bevor wir hier. Wir wissen wieso nochmal dran. Ich bin doch nochmal dran, genau, genau. Ja, richtig. Also, das. Ich habe Nein bekommen für die Frage, die du dir nicht gemerkt hast. Ich bin etwas verwirrt. Das Ganze Problem, kann nur ein Problem in dieser Stadt sein. Die sind abgeschnitten von, die kriegen kein Bier. Alter Schwede, Jochen, Alter, ist das eine Scheiße. Was denn? Das ist doch einfach nur eine englische Stadt. Was kann es für eine englische Stadt als? Er hat doch schon gesagt, dass es nicht nur fürs Gunor gilt. Alter, da gebe ich dir absolut recht. Also, das Gunfor-Problem kann theoretisch weltweit auftreten. Ja. Ist es etwas, das regelmäßig auftritt? Ja, würde ich sagen. In der Schule hatte ich auch so Streber. du, für dich ist das Streben, ich war ein strahter Dreier Viererschüler, aber für so einen Dummbatz, der immer nur Scheiße baut, mit seiner Schwimmbad irgendwie durch Ratingen zieht, ist natürlich jeder, der auch nur einigermaßen im Unterricht aufpasst, ein Streber. zugehört.. Skandwurm Schwammflor. Also, das kann regelmäßig auftreten. Ist das Naturwissenschaft im wei Hat es etwas mit Astronomie zu tun? Nee. Weißt du, ich will nur herleiten, wo diese Frage herkommt. Ich dachte vielleicht, dass Ja, das ist auch gar nicht mal so schlecht, so ein bisschen einzugrenzen. Auf jeden Fall eine bessere Taktik als andere Mitspieler, ohne Namen nennen zu wollen, die halt einfach Fragen stellen, auf ihre Frage nicht hören, auf die Antwort nicht hören und dann direkt irgendetwas raten, ohne einzugrenzen . Ich habe gedacht, dass das vielleicht irgendwie von dem Ort irgendwie so Stern. Leute, dieses dieses Rätsel hat ja auch eine gewisse Unterhaltungssinn. Und da muss halt einer, wenn der andere Streber macht, muss der andere wenigstens an die Unterhaltung denken. Was viele nicht wissen, Jochen, ist halt Präsident des Mensa-Clubs und das ist eine ganz, ganz, ganz krasse Rolle, die er jedes Mal beim Rätsel spielt. So, was ist das Gunor-Problem? Das ist die Frage. Das ist richtig. Es hat im weitesten Sinne was mit Naturwissenschaften zu tun. Das kann überall auf der Welt passieren. Hat es etwas mit den Menschen in der Stadt zu tun? Jochen. Ich würde verzweifeln hier, Georg. Ganz ehrlich. Frag mich schon. Jedes Mal bereite ich dieses Rätsel vor. Es ist schonochen. ? einfach nicht zu. Ja, so ein bisschen. fragt irgendwas? Hattest du das gerade gefragt? Fragt sich nichts. Alter, merkt sich die Antwort nicht und fragt dann wieder nach der Stadt. Eben. Seht ihr geschrieben, so macht man Unterhaltung. Jochen sagt irgendwas. Ich schreibe OMW für Ony way. Jochen fragt OMW? Dieselbe Frage beim letzten Mal, als ich OMW geschrieben habe, vor zwei Tagen eines Tages, ich kriege ein scheiß Buch raus mit WhatsApp-Konversation, die ich mit Jochen habe. Mann, nee versteht mich nicht. Ja, das können wir ja rausschneiden. Diese Frage. Eine Punkt jetzt mal ganz blöd, musst du nicht mehr bringen, Jochen. Diese Frage, die ich gerade gestellt habe, hattest du die eben gerade gestellt? Jochen, wir haben schon zum 50. Mal festgestellt, dass es nichts dass es kein Phänomen ist, das in dieser Stadt nur auftritt. Wenn es also ein weltweite auftretendes Phänomen ist, wie kann dann es etwas mit den Menschen in der Stadt zu tun haben? Naja, eigentlich müsstest du das ausnutzen, Etienne. Aber entschuldige mal, jetzt mal ganz logisch und da werde ich auch wieder ganz viel Unterstützung von der Community bekommen. Ja, okay, es kann doch was mit den Menschen dieser Stadt und mit Menschen anderer Städte zu tun haben. Ich habe ja nicht gesagt, hat es ausschließlich was mit den Menschen. Ich will. Das ist richtig. So, das war. Versteht ihr? du bist nicht dran, ich bin dran. Was ist Reaktion? Meine Reaktion ist das jetzt, dass Rätselversuche zu lösen. Wir müssen es erstmal einschränken. Also es ist ein Phänomen, das kann quasi, es hat nichts mit Astronomie zu tun. Hat es was mit Biologie zu tun? Nee, ist auch Naturwissen. Ist Biologie Natur? Ja, das ist das Problem, wenn ich halt sage, im weitesten Sinne hat es tatsächlich was mit Naturwissenschaften zu tun, aber eigentlich lockt euch das in die falsche Richtung . Ja. Naja gut, aber irgendwie müssen wir ja. Ich freue mich auch ins nächste Frage. Ich auch. Durch dieses Phänomen hat die Stadt... oder irgendwelche anderen Städte auf dieser Welt Nachteile. Es ist nicht gut für die Stadt. meistens so im Um. Im weitesten Sinne könnte das so sein, ja. Okay, dann ist das Problem gar nicht so schlimm. Ist das eine Frage? Ja. Wie lautet die? Ist das Problem. du hast die Frage gehört und willst es jetzt. Nein, du hast eine Aussage. hast eine Aussage getätigt. Ah, okay. Ist das Problem denn wirklich schlimm? Jetzt fragst du, was heißt schlimm? Was heißt, wie jedes Mal, wenn du sowas fragst? Ich hacke mir eine Hand ab, das finde ich sehr schlimm. Ich glaube ich wahrscheinlich nicht. Okay. Aber es hat schon negative Konsequenzen für so eine Stadt, die das ganz. Ja, das lässt sich halt nicht so kannst du dich noch daran erinnern, an diese falsch geschriebenen, also die Rezepte, wo falsche Schrift oder undeutliche Schrift zu Fehlern führt, die zum Tode führen können . Da ist es halt auch nicht universell zu sagen, wie schlimm das ist, wenn jemand eine Sauklaue hat, also eine schlechte Schrift hat. Es kann tödlich sein im Worst Case oder lebensgefährlich sein, aber wahrscheinlich nicht. Also ich bin oder was? Nee. Ja. Was? Ja. Okay. Also, dann sage ich mal, das Scunforb-Problem trifft im Bereich auf ein bei Trifft es das Scumor Problem könnte zum Beispiel was mit Elektrotechnik zu tun haben. Das hätte ich ja schon gelöst. Geht ganz grob in Richtung. Also wenn wir jetzt schon dabei sind, im weitesten Sinne Naturwissenschaften zu reden, dann hat es zumindest was mit Elektronik zu tun. Im wei weitesten Sinne. Hat es etwas mit Fortbewegung zu tun? Nee. Hat es etwas mit Strahlung zu tun? Nee. Hat es etwas mit Waffen zu tun? Nie. Hat es etwas mit Fliegen zu tun? habe ich doch gefragt. Transport. Versucht nochmal, wenn ihr schon dabei seid, dann macht jetzt mal die Bforce-Variante durch die Naturwissenschaften. Physik Nein. Biochemie. Nein. Was haben wir noch? Ja gut, Mathe. Nein. Hä? Physik, Chemie, Mathe, Bio. Was gibt's denn da noch? Geografie? Du, Informatik. Ja, du bist nicht mehr dran, aber gut, lass mal gelten, Informatik. So, da seid ihr jetzt mal zumindest in der richtigen Richtung. Aha, weiß ich es. Also es ist ein. Ich kann lösen. du bist, glaube ich auch dran, oder? Dann mache ich auch nicht. Also Gunford-Problem hat etwas mit. Skorbe hat etwas mit Informatik zu tun. Und das bedeutet im Prinzip, dass die ganze, ich habe keine Ahnung, es hat etwas mit dem Internet zu tun. Ja. Okay, es hat etwas mit dem Internet zu tun und es ist ein Problem, dass die Leute im Internet nicht erkannt werden. Der Standort, der wird nicht erkannt. Weil Skuntor wie Standort sich anhhörte? Richtig, genau. Das Skuntor hat etwas im Internet zu tun. Hat es was mit Viren zu tun? Nee. Hat es etwas mit Internetübertragung zu tun? Ja, auch. mit der Geschwindigkeit des Internets. Nee. Hat es etwas mit Empfangbarkeit zu tun? Ja, geht in die richtige Richtung. Hat es was mit WLAN zu tun? Nee. Die sind also natürlich irgendwo, das Problem kann auch theoretisch irgendwo in einem WLAN auftreten, aber nein, ich weiß, so unmittelbar jetzt gleich. Wenn Jochen jetzt eine blöde Frage stellt, löse ich. Nach dem nächsten Nein gebe ich einen Tipp. Das Problem ist, die können einfach nicht ans Internet angeschlossen werden. Warum auch immer, dazu komme ich dann später. Redest du jetzt immer noch von? Nein. Das ist nicht, gib einen Tipp . Lies dir nochmal genau das Wort Skorp durch, die Schreibweise. Was fällt dir da auf? SCU-N Scunthorpe. SC-U-N Sc. Scan von Scannen vielleicht? Was ist denn Scun? SC-U-N. Lese ein komplette Wort. Buchstabiere. SC-U-NT-H-O-R-P-E. Jo, richtig geschrieben schon mal, nicht, dass wir da irgendwie einen Fehler drin haben . dürft ihr jetzt ein bisschen rumdenken auf diesem Wort. Also ich Kant ist da drin. Kant steckt. Warte mal, ganz so. Okay, warte, warte, ich löse es. Das Scor-Problem ist, dass du auf unzähligen Seiten diesen Stadtnamen nicht eingeben kannst, wegen dem Wort Kant und viele Systeme das als Schimpfwort sozusagen entlarven, obwohl es ein Städtename ist . Und deshalb spricht man vom Scuntor-Problem, wenn Namen Schimpfwörter enthalten. Noch nicht gar nicht. Ich brauche es ein bisschen präziser. Noch präziser? Ja. Die werden. Okay, okay. Die Stadt. Warte mal. Die Stadt wird gar nicht gelistet. Also die wird, wenn du sie bei Google eingibst oder irgendwo, dann taucht sie gar nicht auf. Nee. Und dann kannst du ja jetzt lösen. Ja, ich habe ja gerade versucht zu lösen, deshalb überlege ich gerade, wo ich noch präziser sein müsste. Also Man spricht beim Scuntorb-P Problem von Wörtern. die nicht als URL funktionieren können, auch. Und die nicht als also Domain ist ja das gleiche quasi, die nicht als Domain registriert werden können und generell. Nicht gegoogelt werden können oder so. Ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, wo der Film. Ich lasse es mal gelten. du hast, glaube ich schon relativ viele Dinge genannt, die die da reingehören, die da zusammen.ätzlich gemeint ist das unbeabsichtigte Blocken von E-Mails oderites, die eine nicht erlaubte Zeichenfolge Eben nach der englischen Stadt Scor, weil sie das Wort Kant beinhaltet. Also ein Blocker hat für dieses Wort, wird nirgends diese Stadt les haben oder wird den entsprechenden Eintrag bekommen. Ein deutsches Beispiel dafür wäre das Wort Staatsexamen . Daste das Wort Sex. Und wenn man jetzt irgendwie sagt, ich mache einen Filter, der, keine Ahnung was, bla bla bla und Sex und so weiter nicht erlaubt, dann würde jede Mail geblockt werden oder jede Website, auf der das Wort Staatsexamen vorkommt, weil das eben eine Zeichenkette ist, die darin vorkommt . Und ja, das ist in der Tat ein ziemlich großes Problem, was den Leuten oft nicht bewusst wird, wenn sie sich zum Beispiel beschweren. Warum ist denn der Begriff X oder Y in dem Chat oder in dem Computerspiel nicht von vornherein gesperrt oder warum ist der Name nicht von vornein gesperrt? Warum darf sich jemand nicht so nennen? Oder warum darf er sich überhaupt so nennen? Und da ist meistens die Antwort, gerade wenn es kürzere Wörter sind, dass es so häufig und wahrscheinlich ist, dass diese Zeichenfolge A in anderen Wörtern vorkommen würde, man also sehr viele falsch positive bekommt. Und dazu kommt noch, wenn du Sonderzeichen hast, dass du auch jede Sonderzeichenform sperren müsstest. Wenn jetzt jemand das Wort Sex sperren wollen würde , dann würdest du vermutlich auch statt dem Essen eine 5 mitsperren, weil es quasi genauso aussieht oder in Leed Speak das eh eine 3. jeweils der große und der kleine Buchstaben. Dann hast du halt, je nachdem was für einen Ay-Zeichensatz du hast, gibt es auch noch das E mit den zwei Punkten drüber, mit diesem Thema und so weiter und so . Und im Endeffekt wärst du dann nur damit beschäftigt, etliche Zeichen zu blocken und trotzdem dadurch noch positive zu erzeugen. Das ist das Scorb-Prom. Sehr interessant. Das erklärt auch, warum ich mit meinem ersten Internetnamen überall mich nicht registrieren konnte . Dr. Fotze. Ja, richtig. Weißt du, es kommt echt ein solider Joke jetzt hier am Ende von diesem Brezel, finde ich, da kann man auch mal wirklich jetzt mal. Da muss man nicht beschämt den Boden gucken, Jochen, ganz ehrlich. Da kann man auch mal wirklich einfach mal mitnehmen. Wir kommen zu unser Auer November. Viele Fragen kamen und ich suche jetzt einfach mal hier random eine raus. Wie heißt nochmal das erotische Hörspiel, wo Jochen vorsprechen wollte? Frage für einen Freund, weißt du noch, wie das hieß? Oh nee, keine Ahnung. suche ich gerne raus und schreib das dann darunter, ich. War das überhaupt schon mit Namen genannt? Nee, ich glaube, stimmt, es keine Es hatte keinen Namen. Das hatte nur eine Stellenbeschreibung. Aber es war großartig, dass er sich daran erinnert. Wenn es rauskommt, sage ich Bescheid, glaube ich. Ich bin ja, du hast erotischen Hörspielverteiler. Hörer. du hast doch den Job gar nicht bekommen, oder? Nee, aber wenn es rauskommt, werde ich es auch nicht sagen. Er würde so oder so nicht zugeben, wenn er . Das stimmt. Nee, das war ich nicht. Es hört sich aber genauso an wie du. Ne, nö. Oh, hier, 3b fragt. Er Georg, was war dein erstes Essen nach drei Wochen Gefangenenverpflegung? Ich überlege gerade, ich weiß es nicht genau. Ich hatte aber nicht nur Gefangenenverpflegung, denn wir haben ja diese Dönerbude in Möllen entdeckt. Also darum geht es, glaube ich, gerade, die drei Wochen, die in der Reha war, unter anderem Eier mit Senfsoßen essen durfte, musste. Ich lass mich mal, ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht genau, aber das Einzige, was ich in der Zeit hatte, nicht das einzige, aber was ich in dem Bereich so komplett normal einordnen würde, war tatsächlich nachdem Jochen das auch hatte, während wir dort waren, Dönerteller. Aber es war noch inn. Was würde man essen, wenn ich jetzt drei Wochen eingesperrt im Krankenhaus in der Reha und ich kämm raus Ich wüsste, was du isst. Was denn? Bier. Und was noch? Noch eins. Zwei Bier. Ich glaube, ich würde mir einen Wiener Schnitzel machen. Mit Gurkensalat. Also mein Lieblingsessen ist ja eigentlich Cordon bleu, aber ist ja ein Schnitzel. Mit noch mehr Fleisch. Weil ein Schnitzel alleine nicht, wo du gerade sagst, mit noch mehr Fleisch, ich habe kurz darauf was bestellt beim Chinesen und das war knusprige Ente mit einem Art des Hauses. Und die war mit einer Soße, in der, glaube ich, auch fünf verschiedene Fleischsorten oder so drin waren. Das hat mir irgendwie gefallen. Auch mit Senfsoße brauchte ich sowas. Ente Erdnuss. Sushi, mögt ihr Sushi? Ich würde mir so einen Riesenteller Sushi, boah, ich liebe Sushi. Gutes Sushi mag ich sehr gerne. Sushi. Zweite Frage, wenn Agent Orange heute wirklich gewinnt, wie lange wird euer Physiotherapeut brauchen, die Schmerzen vom Kopfschütteln zu beseitigen? Wir haben gesagt, wir schließen das Thema ab. euch, Anfang der Folge haben wir gesagt, so, jetzt schließen wir das Thema ab. Aber übrigens, nicht direkt zu dem Thema, aber ich habe mitbekommen, es gibt eine Art Facebook, die sich Gap nennt. Habt ihr davon schon mal gehört? GAB? Nee. Ich auch nicht. Ich habe das erst heute erfahren. Und das ist wohl von, ich sag jetzt nicht, wer das hauptsächlich benutzt, weil ich mir keine Meinung dazu erlauben kann. Und dann bin ich da auf jeden Fall mal auf die Seite gegangen, weil mich das interessiert hat, was das ist und ob es wirklich da ich hab gedacht, muss ich da eine neue Community aufbauen? Kann es für mich als Influencer irgendwann interessant werden? Und dann bin ich da draufgegangen. Und da hat Donald Trump einen offiziellen Account und da steht ohne Ende Scheiß von ihm. Also richtig viele Sachen, die alle auf Twitter nicht mehr stehen. Die lässt er jetzt alle bei Gap da raus. Moment. Ja, kein Trump. Trump ist das ein Facebook-Cl oder ist das so Ja, sowas wie Facebook, Telegram, Twitter in der Richtung. Also eine Alternative, das sind eine neue Social Media Platt. Genau. Genau gap.com. GAB. Und dort ist tatsächlich der echte Trump? Der echte Trump. Der dort Dinge postet, die dann nicht mehr mit Quelle fragwürdig. Genau, also zumindest ist da ein Donald J. Trump, der auch Real-D Donald Trump und er hat einen blauen Haken. Und es klingt auf jeden Fall nach ihm. Also ich würde jetzt einfach mal davon ausgehen, dass das schon der richtige ist. Ich kann ja mal gerade hier draufklicken. Er hat da auf dieser Seite hat er 257.000 Follower und schon 2,3.000 Gaps, also Tweets quasi. Vielleicht sammelt er da Geld ein. Soll das so eine alternative Plattform zu. Es ist sozusagen eine quasi nicht zensierte, eine nicht zensierte Twitter-Variante. Wer steckt dahinter, weiß man das? Wem gehört der Quatsch? Wahrscheinlich irgendwie. Warte mal, ich glaube, das ist Startup. Okay. Social. Und dann können wir mal gucken , ihr Gap Network gibt es ja auch erst seit 2000 hier. Es ist ein Englishuage, All Tech-Social Networing Service, it's Farser. Headquarter, Pennsylvania. Social. Ernsthaft? Ja. Founders Andrew, Torba und Akkram B. Ja, keine Ahnung. Launch 2016, also seit vier Jahren. Ja, wie gesagt, ich habe heute zum ersten Mal überhaupt davon gehört, weil irgendein UFC Fighter auf Instagram das gepostet hatte. Er hatte irgendwie so Alternativen zu den angesagten Social Medias gepostet. Ich glaube, der ist auch so ein bisschen verschwörungsmäßig drauf. Egal, der hat ja auch viele Schläge Kopf schon gekriegt. Ich fand es nur interessant, dass es einfach, dass es sozusagen den Donald Trump auf Twitter gibt, den wir alle kennen und lieben. Und dann gibt es aber nochmal den Down and Dirty Trump, wo er so richtig abledert und wo er so richtig nochmal auf die Kacke haut. Aber ist das denn irgendwo verifiziert, dass das wirklich der ist? Ja, also er hat einen blauen Haken. Ich glaube schon, dass du nicht einfach den Präsidenten auf so einer Riesenseite mit einem blauen Haken machen kannst und dann bist du das nicht. Also das. Ich hab keine Ahnung, ich habe noch nie von dieser Plattform gehört und wenn es halt heißt, es ist irgendwie so eine Right Wing potenzielle Teufel Verschwörungstheoretiker, sonst was, dann würde ich nicht zwingend davon ausgehen. Also Also ich werde jetzt einen Teufel tun und dafür wauen, dass das echt ist, aber ich glaube.. Vielleicht weiß es jemand und du kannst uns schreiben du kannst antworten. Ich halte das jetzt so aus der Distanz halte ich das einfach schon für legit, dass er das ist. das ist halt interessant, weil da schreibt er halt jetzt die ganzen Sachen, die er auf Twitter nicht mehr schreiben kann. Ja, weil die keiner mehr ernst nimmt. Nein, aber weil Twitter die ja auch teilweise blockt oder löscht oder so. Und es ist halt schon interessant, weil da schreibt er halt schon auch diese ganzen Geschichten zum Thema Wahlbetrug und so weiter. Und er meint das echt ernst. Also das ist schon echt teilweise auch. weit auch manchmal ein bisschen beängstigend. Psych. Wollte ich nur mal sagen, ihr könnt es euch ja selber mal geben. Und dann eure eigene Meinung, euch bilden. Ich wollte nur sagen, ich bin heute auch zum ersten Mal drüber gestolpert. So, Xeno Mama fragt, was ist eure erste Erinnerung an die Grundschule Liebe Grüße, ihr seid spitze. Danke, Xenomama. Erste Erinnerung an die Grundschule. Ich weiß, dass ich mir, es gab ein Schulfest, also bei der Einschulung und da habe ich ein Kuscheltier gekauft, einen so einen süßen Elefanten, der so zusammengeflickt war, der war schon relativ kaputt und den habe ich Niki getauft und der hat mich , also den hatte ich noch im Erwachsenenalter. Irgendwann ist der, weiß ich nicht, muss ich mal meine Mutter fragen, was mit Niki passiert ist. Der ist irgendwann, glaube ich, irgendwie verschwunden. Ich weiß nicht wo, vielleicht war er auch zu vergammelt oder so, aber ich habe den echt lange immer noch mit mir rumgeschleppt und rumgetragen und ja, das ist so meine erste richtige Erinnerung. Habe ich für eine Mark damals gekauft, das weiß ich noch.. Aber es knurrt dahinter? Dass mein Hund, der schläft. Der schläft und schnarcht, ja. Ja, sitzt auf dem Schoß und schnarcht, weil es hört sich so ein bisschen an, als ob du auf ihm sitzt. Meine erste Erinnerung war, glaube ich , woran ich mich jetzt erinnern kann, ist, dass ich echt sehr cool mit einem coolen Bonanza über den Schulhof gefahren bin damals. Ganz kurz, auch da möchte ich nochmal nachhaken. Dieses Adjektiv, sehr cool. Würdest du dir das selber geben oder hast du das Gefühl, das haben die andere gegeben? Ich, die haben schon geguckt und fanden dich sehr Sehr cool damals. 1977 oder wann das war. Hattest du einen Spitznamen? Nee. Was wollt ihr mir unterstellen? Nee, wir fragen ja nur. nur auf den Spitznamen. Ja, Schnelldenker. Kennt ihr diese. Und dann hätte ich gefragt, ob das ein selbstgegebener Spitzname war oder einer von anderen gegeben. Hi, ich bin Jochen, aber du kannst mich auch der Schnelldenker nennen. Boah, ich kann mich auch noch erinnern an diese scheißtornister, die man früher mal hatte. Ich hatte so einen Ledertornist. Was ist denn ein Tornister? Ja, das Ding, was auf dem Ding passt. Toni. Ja, Schulranzen. Ranzen, genau. Mein Gott, seid ihr alt, dass ihr das Torister nennt, ey. Das ist doch so, ranzen das Eltern ranzenanzen, Schulranzen. Da hatte man immer so Mega Gewicht auf dem Rücken und so ein Lederding. Oh, das war so scheiße. Leding kann euch sagen, was meine erste, ich habe gegenüber von der Grundschule gewohnt, deswegen glaube ich, sind so ein paar Dinge vermischt, einfach dort gewohnt haben und dort immer zum Spielen hingegangen sein. Aber eine Erinnerung, die ich habe, ist, dass in der ersten Klasse ich dieselbe Schuhgröße hatte wie meine Lehrerin und das war Schuhgröße 40. In der scheiß Grundschule labern nichts. In der Grundschule. du hattest in der Grundschule Schuhgröße, Schuh, wie kam das raus, dass deine Lehrerin die gleiche Größe hatte? Weil ich halt große Füße hatte und dann kam sie an. Die nächste Referenz war halt irgendein Erwachsener. Und das war in Georg, lass die Skier zu Hause ist auch nicht so klein bei Frauen, oder? 40 ist, ich glaube, für Frauen schon groß. Aber noch größer für Sechsjährigeährige. Meine Tochter wird jetzt sechs und die hat Show Größe 34. Ich mache mir ein paar Sorgen gerade. Die ist ja auch riesig. Haben wir noch eine Frage? Habt ihr ausrechnen lassen, wie groß die wird oder kann man das? Also ich kann mich irgendwie daran erinnern, dass. Es gibt so Kurven und anhand dieser Kurven kannst du auf jeden Fall sehen, ob ein Kind sich durchschnittlich, überdurchschnittlich oder unterdurchschnittlich entwickelt Und ich glaube, bei Jochens Tochter ist auf jeden Fall überdurchschnittlich. Aber bei mir war die Prognose auch völlig falsch. Ich hätte angeblich über also deutlich über 2 Meter groß werden sollen. Und bei mir war es dann mit 15, 16 war es aber abgeschlossen. Der Erachstumsprozess. Bei mir gab es diese Kurve und die habe ich auch nicht getroffen. Also laut dieser Kurve hätte ich ein Vollidiot werden sollen Aber die ich unterboten. Leute, hier gibt's die Gags gratis heute. Aber hallo. Die werden einfach rausgeballert. So, was haben wir noch? Ach ja, genau, müssen wir dich jede Woche erinnern. Jochen muss uns immer noch die Geschichte erzählen, die du nicht erzählen willst. Die Be Die Bewerbungsgeschichte, die willst du nicht. Da haben wir doch gesagt, die ist erstmal ausgenommen.klammer. Da muss ich vor allen Dingen richtig gut drauf sein. Da muss ich es mir mit vielen Leuten versaut haben, dass mir das dann auch nichts mehr. Noch könnte ich sie gebrauchen. Ab wie viel Patreons wärst du so unabhängig? Ja, da. Oh, das ist doch geil. Endlich haben wir ein geiles Patreon-Ziel. Wir schreiben einfach rein, so bei 6.000 Patreons erzählt Jochen die Geschichte. Weil dann gibt es kein Zurück mehr. Dann bist du wirklich abhängig von dem Support. Ich glaube, uns gibt es noch ein paar Jahre. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Geschichte nochmal erzählen werde. Und dann werde ich von allen Leuten sehr, so toll ist die auch nicht. Davor habe ich nämlich ein bisschen Schiss. In meiner Wahrnehmung ist die sehr gut. Sonst sind das auch immer die Krachergeschichten , die einen aus dem Stuhl kippen lassen. Das wird ja dieses Mal nicht anders sein. Okay, eine Frage nehme ich noch rein und zwar ein bisschen eine Standardfrage, aber die würde mich bei euch nämlich auch interessieren. Von Abir fragt, moin, was für ein Musikalbum hat euch in eurer Jugend am meisten bewegt ? Das ist natürlich auch wieder so ein Definitionsbegriff Jugend. Wann beginnt die Jugend? Man hört sie auf. Jugend ist doch im Prinzip das englische Wort Teen, würde ich sagen. Oder? Kann man das sagen? Teenager, zwischen 10 und 19. Wie hieß denn das Album von U2 damals, wo Sunday Bloody Sanj Joshua Tree fand ich super, habe ich immer gehört. Oder Red in Hum oder so. Und ich habe viel The Cure gehört damals. Ja, das sind so spontan Und The Mission habe ich früher gehört. Und New Model Army auch. 50-4 Kennt ihr? Ja. Ja, ich kenne den einen Song von denen, den habe ich gerade gefragt, hast du von denen mehr gehört als den einen Song? Singles. Nee, da ist nicht By Sunday drauf, glaube ich, wenn ich das hier richtig sehe. Das war wo du anders drauf. Dein Hund ist geil. Der ist super. Sag mal, du, sie trainieren mit ganz tolle Sachen. Sag mal du, Georg, was dein Album war. Appetide for Distruction Guns N' Roses. Oh geil, ist auch geil. geil, auch geil. Wie cool wart ihr denn,? Von welchem Alter reden wir denn bitte da gerade? Wie ihr denn, das ist glaube ich 86 oder 88 rausgekommen, oder? Wie alt warst du? 48? Oder war es 87? 87, da war ich 13. Da war ich, war ich 17. Ich habe es, glaube ich ein bisschen später erst. Mann, Alter, wie cool wart ihr denn? Ich erinnere mich auf jeden Fall, an eine meiner ersten Platten. DJ Bobo. Nee, nicht ganz, aber Roxette. Move to the rh of the Beat. Roxette Look Sharp. Aber das ist ja schon scheiße. Ist nicht scheiße. Willst du mich verarschen? Die Rox sind doch nicht auske Roxette. Ich hab ich hab eine Barry Manilo-Platte. Das ist scheiße. Ja, das ist scheiße. Aber Roxette ist doch auch aus heutiger Sicht vollkommen okay. Das sah halt Popmusik, aber. Scheiße nicht, aber ist jetzt nicht so mein Style. She's. Shes. Ace of Base im Kopf gehabt. Ja, Okay, also und ich hab natürlich dann, irgendwann, ich habe ich ja relativ früh den Weg zum Hip-Hop gefunden. Und da würde ich sagen, da war es dann Tribe Called Quest. Den Namen fand ich immer cool. Ich habe keine Ahnung, was für Musik die gemacht haben. Oder ist das ein Albumname? du kennst aber doch, Can I Kick It. Yes, you can, Can I kick it. Kennst du doch. Was? Sind wir jetzt mal ernsthaft? Ich kenne diesen einen Song von Ron DMC und Aerosmith da in meine.. Ihr habt doch schon mal Can I Kick it gehört.ingt doch mal vor, dann können wir es schon gerade. Can I kick it? Yes, y can. Can I kick it? Yes, you Ich kann ihn so unmusikalisch, wie ich, ich kann das halt nicht. Oder Bonita Appleom, Bonitaom, Shea put me. Bonita Apple, geta put me. Bonita, Bonita, Bon. left my wallet.ft my. I get it. Nein? Ach, leck mich doch am Arsch. du wirst mir jetzt mit euch rede ich einfach nicht. Hier sind so alte Säcke, wir stehen nur so. Was heißt der alte Säcke? Der hat doch Damen nichts zu tun. Das ist eine der berühmtesten Godfathers of fucking Hip-Hop. Leck mich am Arsch. Aber dafür müssen wir halt Hip-Hop gehört haben.. Mann, ich hab auch kein Heavy Metalarn, Guns N' Roses. Wollt ihr mich verarschen? Gibt auch sowas wie musikalische Allgemeinbildung, Leute. Also Hip-Hope kenne ich null, Null. Ja, okay. Und das tut mir auch echt voll leid. Das lief aber auch nirgends, wo ich weggegangen bin. weggegangen bin, waren immer die, wie heißen die denn so, den Horrorfilm überleben. Hier so diese G-Girl-Tussis , die sind da gewesen. Aber da lief Musik. die in Horrorfilmen überleben, sind wirklich über die G-Girls? Ja, das sind immer die Gho Girls. Warum? Die liefen da rum, weil da lief halt nicht so eine Musik. Ja, na gut. Okay, Leute, wir call it a day jetzt. Also , das war's mit Podcast ohne richtigen Namen. Wir haben bald Folge 100. Wir müssen uns da mal langsam Gedanken machen, was wir da machen. dieses Jahr noch hin eigentlich? Das ist jetzt 94, ne? Ganz knapp wird das, glaube ich. Muss man mal gucken wegen Feiertagen, aber wir haben ja auch immer noch diese Taxi-Geschichte auf dem Zettel, ne? Ja, die uns nicht mit Corona und Krankheit irgendwie gebremst wurden. Aber Corona, man kann ja trotzdem Taxi fahren. Theoretisch. Aber nicht zu dritt. Aber wenn man durch Hamburg durch die City fährt, da ist jetzt nicht so viel los. Da kann man nicht so viel Können wir. Was haltet ihr von der Hafenrundfahrt? Ich glaube, es ist geschlossen, glaube ich gerade. Ja, aber doch nicht mehr in sechs Wochen. Hafenrundfahrt ist auch gut. Wir überlegen uns was. ganz einfach, wir machen das einfach mega smart, wir sourcen das raus. Hier, ihr Geschmack Vorschläge, was wir machen sollen zur 100. Folge. So nehme ich. Ja, Hafenrundfahrt finde ich schon sehr gut. Da vorne, ich möchte mal Kapitän sein. Ich möchte mal in dieser Barkasse da vorne stehen oder hinten stehen, die glaube ich. Das machen wir dir dann klar. Und einer von euch redet und beschreibt, was man sieht. Und ich steuere einfach cooles Buch. Das habe ich mal gemacht für einen Rocket Beans-h sind wir bei der Hafenrundfahrt und dann durfte ich das Mikrofon nehmen. Die sind so cool, die. Und dann habe ich da ein bisschen die Landschaft beschrieben. Und da waren andere Gäste. Da waren andere Gäste. Fand nicht jeder lustig übrigens. Kann ich mir gar nicht vorstellen. Ja, okay. Na gut, also das war's mit Podcast unrichtigen Namen für heute. Vielen Dank für euren Support, fürs Zuhören, fürs Liken, Kommentare, Schreiben, weiterempfehlen, verlinken. Ihr wisst den ganzen Scheiß. Danke bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss . 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.