3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Ja, und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge 95. Leute, 95, gebt euch das. Herzlich willkommen. Wisst ihr, womit ich.. Hallo Georg, bist du da? Ich bin da, ja. Hallo. Wisst ihr, womit ich die letzten Tage verbracht habt? Nein. Ich gucke mir gerade Pferde Videos an und zwar von Spielfilm, Trailer. denn ich habe gehört von jemandem, sein Job ist es, Pferdepenisse wegzuretuschieren. Und jetzt überprüfst du, ob er die Arbeit gut macht oder was? Oder hast du einfach nur das angenehm mit dem nützlichen verbunden, mit den ohnehin schon vorhandenen Interessen an Pferdepenissen? Also wie gesagt, ich habe von irgendeinem gehört, der macht das mit After Effects. Und sein Job ist es tatsächlich, dafür zu sorgen, dass die nicht so mächtig werden. Und außerdem gab es wohl irgendwo einen Film, ich weiß nicht, welcher es war , wo die Hauptdarstellerin ein weibliches Pferd ist, aber der Gaul im Film ist ein Hengst. Warum die den Hengst genommen haben, weiß ich nicht. Vielleicht sind die leichter irgendwie zu kommandieren oder sowas. Das kann sein. Und jetzt musst du halt praktisch immer dafür sorgen, dass das halt auch aussieht wie eine Stute. Und jetzt habe ich die letzten Tage echt überunden. Wie viele Filme gibt es, in denen Pferdepenisprobleme existieren, das als Job hat viele, viele. In denen das als Problem existiert, weil, naja, überleg mal, wenn du eine geile Kamerafahrt um das Pferd rumm machen willst, dann darf es keinen Penis haben oder was? Und dann hängt da so, naja, wenn da so ein Riesen Schlong da unten raushängt. Ich kann mir schon vorstellen,. Das ist doch ein Tier. Ich meine, das ist doch normal. Ja, aber das sind ja Kinderfilme. Okay, und? Mehr müsst ihr nicht sagen. Ich muss gerade daran denken, dass wo war das nochmal, wo die. Ich meine, nur was Ähnliches gehört zu haben von Klöten und Polöchern , die wegretuschiert werden von irgendwelchen Raubkatzen oder sowas. Aber ich habe keine Ahnung, in welchem Filmgenre, das bei Dokus auch gemacht wird. Das war das Catsemake, bei Cats ging es doch darum, dass die Polöcher einfügen wollten, oder? Damit es realistischer aussieht. Und dann aber nicht durften, weil sich irgendjemand drüber aufgeregt hat. Im Moment, aber Cats war doch das war ja kein Realfilm, da muss man ja keine Pollöcher wegretuschieren. Man baut die erst nicht. Ja, das war so halb real, das war so. Aber die Leute sind ja nicht mit ihren Pollöchern offen rumgerannt. Weiß ich ehrlich gesagt nicht. Wir haben ja eigentlich total verarscht von der Filmindustrie. Kann das sein, dass wir eigentlich gar nicht die Wahrheit sehen, so wie es da draußen eigentlich. Meinst du? Meinst du, in manchen Filmen zeigen die Sachen, die nicht wahr sind? Ich schon. Quatsch. Ich glaube schon. Ich habe so eine Vermutung. Nee, aber wo wir gerade bei so Kinderfilmen und Polöchern sind und Polöchern sind. Nee, aber ich meine so, warum muss in jedem Kinderzeichentrickfilm immer erstmal jemand sterben? Ja, weil das immer die Tragik ist. Ja, aber kann die Tragik nicht sein, weiß ich nicht, hat kein Geld für eine Eis Eis. Genauso wie, was mich immer die Fallhöhe immer von Mama und Papa sind beim Autounfall gestorben. Was mich immer so unglaublich nervt, sind Serien und Filme, in denen Tiere und Kinder nicht sterben, es sei denn, es ist mega wichtig für den Plot, weil das nimmt halt ein Spannungselement raus . du weißt halt, wenn diese Person in irgendeiner spannenden Szene vorkommt oder das Tier, ihm wird nichts passieren, weil die Regel gilt, den Tieren und den Kindern passiert nichts, es sei denn, es ist wichtig für den Plot. Ja, oder auch dem Held, das war ja das Problem zum Beispiel die Pl 24 mit Jack Bauer, wo du genau wusste, funktioniert nicht ohne Jack Bauer und deshalb ist eh klar, dass er jeder Gefahr entkommt, mehr oder weniger. Das gilt aber für alle Spitze getrieben. Ich glaube, Staffel 5 oder 6, wo er quasi schon tot war . Und dann haben sie ihn mit so mit so einer Autobatterie oder weiß ich nicht was, wie mit Stromschlägen ins Leben zurückgeholt, nur damit sie diesen Cliffhanger haben, wo Jack Bauer quasi stirbt. Aber das gilt ja quasi für alle Serien, die jetzt so irgendwie einen großen Hauptdarsteller haben. Und deswegen war das Geile bei Game of Thrones. Genau, angetan von Game of Thrones, wo die Regel halt nicht gilt, wo man aber auch sagen muss, da gibt es ja nicht einen Hauptdarsteller, sondern 2030 mehr oder weniger Gleichberechtigte. Aber da muss man sagen, zu dem Zeitpunkt war Ned Stark, also der Schauspieler von Ned Stark, war schon der bekannteste. Weil man kannte , wie heißt der denn nochmal, der Schauspieler? Ich hab keine Ahnung. Ich weiß, wen du meinst, aber ich weiß nicht, wie er heißt. Ihr wisst, wie ich meine, aber der war ja schon bei Sean Bean, genau. Sean Be Und der hat ja auch schon bei Herr der Ringe mitgespielt. Ich glaube, den Farami oder so, egal. Auf jeden Fall war der ja schon der bekannteste. Die anderen hast du dann ja erst durch die Serie kennengelernt. Also er war in der ersten Staffel schon noch so der Headliner. Und sie haben dadurch, dass sie, Achtung, Spoiler, für alle, die Game of Thrones noch nicht geguckt haben, jetzt kurz skippen , sie haben ja dadurch, dass sie ihn getötet haben, sozusagen die Regeln neu definiert, nämlich nach dem Motto, niemand ist mehr sicher, alles kann passieren und das hat die Serie auch ultimativ so spannend gemacht, weil sie haben es ja dann noch im Laufe der Serie gemacht. Das war der erste Punkt, an dem mich die Serie zumindest gecatcht hat. Davor war es halt so, ja, Und an dem Punkt, und es war spät, es war spät, glaube ich, in der ersten Staffel, dachte ich mir, oh, das ist interessant, das gefällt mir. Da gucke ich weiter, weil ich es halt mag, dass Dinge halt unberechenbar sind, beziehungsweise dass man halt nicht von vornherein bei 30 Prozent der Kampfszenen zum Beispiel weiß, wie sie ausgehen, weil es ist halt die Regel der Hauptdarsteller und dem Hauptdarsteller passiert nichts, beziehungsweise er überlebt halt zumindest. Was ich aber noch ähnlich schlimm finde wie diese Regel ist, wenn diese Regel dann gebrochen wird und der Hauptdarsteller stirbt, aber entweder Zeitreisen oder Wiederbeleben mit reinkommen. Das hat mir superernatural total versaut. Ich mochte Supernatural total gerne , bis der Kram mit reinkam und ich mir dachte, fickt euch. Weil dann ist halt nichts, dann A, besitzt kaum noch was eine Spannung und kaum noch was besitzt eine Wichtigkeit, weil du dich immer fragst oder weil du dir immer denkst, naja gut, im Prinzip ist ja alles reversibel. Also es ließen sich ja im Prinzip alles, wobei ich glaube, ich weiß gar nicht bei Superp glaube ich, ich bin mir sicher, keine Zeitreisende. Aber dieses mit dem kann vielleicht dann doch wieder und packt mit sowieso, also wo dann halt sowieso alle Naturgesetze quasi außer Kraft gesetzt werden. Und ich finde, sowas muss man immer unglaublich vorsichtig sein, weil man damit extrem viel versauen kann von einem geilen Setting und von einem spannenden Setting. In der Zeitreise ist eh immer so ein schwieriges Thema, sag ich mal. Deswegen gibt es glaube ich auch nicht so viele erfolgreiche Filmeerien mit mit dem Thema Zeitreisen, oder? Es gibt ein paar heißen die sind die Serie, die immer samstags lief for Ultraman. Zurück inück in die Vergangenheit. Zurück in die Vergangenheit. Das fand ich geil. Was denn Ultraman? Ultraman war der Typ, der fliegen konnte und so ultraschnell war. Also es hieß in Deutschland Ultraman, der Original. Und eine richtig schlechte Serie eigentlich. Mit dem Typen, der. Ich hab gern geguckt. Ich hab die auch gerne geguckt, aber es gab ja nicht. Ich hab auch das mit, wie hieß sie, Evie oder so, die kleine mein Vater ist ein Außerirdischer. Die waren beide, die zusammengemacht hatten, ihr konntet die Zeit, glaube ich. Das habe ich auch geguckt, aber es gab halt nicht so viele Alternativen, die jetzt besonders doll gewesen wären. Ja, damals war man auch irgendwie nicht so, keine Ahnung, ich damals, ja, in einer gewissen Weise nicht. Man hat diese Serien geguckt und man hat da nicht gesagt, das ist aber Scheißeffekte oder so, sondern das war halt irgendwie so, ja, die hat jetzt die Zeit angehalten. Ja, es gab schon. Da wusste man das, aber Ich fand, es gab schon so ein paar Serien, wo ich wo ich die Effekte mega störend fand. Also so schlecht , dass ich auf die Serie keinen Bock mehr hatte. Für mich war das bei den alten Star Trek zum Beispiel der Fall. Ich habe kein Problem damit, wenn kein Budget dafür da ist, irgendwas zu machen, aber dann lieber es nicht machen, als es schlecht machen. Und gerade die ganz alte, also die allererste Star Trek Serie, die war halt für mich mehr zum Lachen als irgendwie , dass ich sie spannend oder interessant fand, aber die war damals schon in so einem ersten Retro-Dings, also sprich irgendwie in den 90ern, war die schon wieder in. Und die ist ja irgendwie aus dem 60er, 70er oder so. Ich habe gar keine Ahnung, von wann die war. Ja, Ultraman, mein geheimes Ich. Im englischen übrigens im Originaltitel My Secret Identity, also gar nichts mit Ultraman, weil Ultraman wiederum ist ja eine japanische Serie, die so Power Rangers mäßig ist, wo der, wo die gegen so Godzilla Viecher. Kam die danach oder davor? Die ist schon uralt, die ist aus den Sechzigern. Also die kam also, dass sie den Deutschen, dass dann Ultraman genannt haben. Aber das war doch total häufig, wenn gerade irgendwie Man oder sowieso in war in Film und Serientiteln, dann hieß irgendwie alles so. Genau wie deine Zeit irgendwie Jurassic in war, beziehungsweise American als Vorsatz vor allem Möglichen . Wobei es natürlich auch etliche Filme gab, die im Original das Wort American drin hatten. Soll ich vielleicht mal die Handlung vorlesen von Mein geheimes Ich? Nochmal. Die Serie dreht sich um den 14-jährigen Andrew Clemens. Clemens, der eines Tages versehentlich von einem Photonstrahl getroffen wird, den sein bester Freund Dr. Benjamin Marion Jeff verursacht hatte. Zunächst fühlt sich Andrew nur leicht benommen und geht einfach nach Hause. Dort bemerkt er schnell, dass er durch den Strahl Superkräfte entwickelt hat. Andrew, selbst ein glühender Fan von Superhelden jeder Art ist total begeistert und will das Ganze. Dr. Jeffco stets darum bemümerksamkeit zu vermeiden, überzeugt seine Fähigkeiten geheim In der Regel sind die einzelnen Episoden aufgebaut, dass nach einer ruhigen Anfangsphase ein Problem auftritt. Vertlichen Protonenstrahl. Wie immer, also doch auch. Was macht man denn für eine Handlung für diese Serie? Ich habe eine super Idee.perimentglücktes Experiment, aber das ist doch der Standard. Das missglückte Experiment, durch das irgendjemand Superkräfte bekommt, radioaktive Spinne halt, Spider-Man. Ja, aber auch diese ganzen 50 Jahreinken mit dembaren, beim Unsichtbaren weiß ich, glaube ich, was sie nicht missglückt ist, aber dann gab es noch den Mann, der irgendwie immer kleiner wurde und wie diese ganzen Filme da alle hießen, die im dritten zusammen liefen. Die Experten unterwegs. Und der war cool. Da keiner mehr. Ich glaube, zwei oder drei von den Schauspielern leben nicht mehr aus dieser Misfit-Ser. Aber Kurtney Cox war dabei. Richtig. Genau. Die war die Einzige, die ich aus Friends, glaube ich, kannte, wenn nicht alles täuscht. Und zwar nur aus dieser Serie . Früher habe ich die Jack Arnold-Filme gesehen. Kennt ihr die noch? Tarantula und das Ding aus dem, wie heißt er denn immer, das Ding aus dem Meer? aus dem Sumpf, ja. Oder aus dem Sumpf. Ja, ja, das ist doch diese Reihe von Filmen, die ich gerade meinte mit dem Die waren cool. Geile Gummimaske hatte er auf, aber trotzdem hat man sich irgendwie gegruselt. Den hast du eigentlich auch, glaube ich, nur fünfmal im Film gesehen, so ungefähr. Einmal als das Mädel entführt und einmal als abtauchte und einmal diesen Storch in den Sumpf zieht Und dann denkst du so, was ist das für ein Scheiß? Aber irgendwie war das geil. Also ich hab mir nie gedacht, das war das für ein Scheiß. Ich fand die echt ziemlich cool. Also diese ganzen Schwarz-Weiß-Filme. Das ist so mit Stop-Motion und so. Ja, bei manchen davon, glaube ich. Ich kann mich noch an eine erinnern mit einem Mann, der halt immer kleiner wurde und dann geht es irgendwie so, dann ist er so klein, dass seine Katze ihn irgendwie angreift. Dann sind irgendwie plötzlich die Ameisen riesig für ihn und so. Und wie gesagt, den Unsichtbaren gab es, glaube ich, in mehreren Varianten dann irgendwas mit der Riesenspinne. Dann das Ding aus dem Sumpf und ich weiß gar nicht, was da noch alles da so zugehörte. Aber es auf der Riesenspinne, genau. Und dann gab es noch den Blob. Was gab es denn noch so alles aus der Zeit in Erstauflage? Ich kann nur noch Sintbart, wie hieß denn das nochmal?bad, mit den Harry Figuren, auch diese Stop-Motion- Sphinx oder was das war. Jetzt, wo du sagst, ich bin gerade beibad bin ich gerade irgendwie bei einer Kinderzeichentrick-Serie und dann irgendwie, glaube ich, viel weiter in der Zukunft schon. Aber es gab auch noch irgendwie in den 50ern, was kann sein, ja. Ja, ja, da gibt es ganz ganz bekannten Sintbad und die Wie heißt der nochmal?bad und Ray Harryhausen hat damals, der ist ganz berühmt, der hat diese Stop-Motion quasi nach Hollywood gebracht oder erfunden und das war so einer von den Adventures of Synthad heißt es im Englischen. Wobei ich sagen muss, dass ich Stop-Motion in 99% der Fälle richtig, richtig fies fand. Also richtig schäbig. Aber vielleicht liegt es auch daran, dass es einem nur dann auffällt, wenn es extrem schlecht gemacht ist. Ich fand's zum Beispiel bei Robocop haben sie es gemacht mit dem E209 gegen den Robocop-Camp. Und da hat es halt gepasst, weil es eh schon so abgehackt war, dass das auch theoretisch so ein bisschen , also nein, nach heutigen Maßstäben sieht man das natürlich und denkt sich, was ist das für ein Crrap. Aber damals, mit meinen jugendlichen Augen, die viel zu früh diesen Film gesehen haben, habe ich mir gedacht so, ja, das ist bei mir irgendwie eines von den wenigen Dingen, wo ich mir gedacht habe, das hätte es nicht gebraucht, weil es halt einfach schäbig aussah. Aber Ro war gut. Pferde. Ja, ich meine, was ist das für ein Job? Also ich meine, das ist doch. Möchtet ihr das machen? Ja, mich würde es nicht stören, aber ich würde mir halt denken, dass die Menge von Aufträgen, die man bekommt, wenn man auf Pferdepenis zensieren spezialisiert, halt sehr gering ist. Vielleicht hat man dann so ein Fachwissen und man spricht sich in der Branche rum. Vermutlich. Und wenn es einen Pferde Film gibt , dann ruft man den an. Holt mal Pimmel, Johnny, der macht die Pimmel weg, Leute. Was ich muss nur neulich gefragt habe, wo es um dieses Poloch und Klöten wegretuschieren ging, ist halt , wenn man so Werbung macht zum Beispiel und man macht Werbung, keine Ahnung was, für so ein Nagelstudio, also wo Fingernägel gemacht werden, dann mache ich eine Werbung, wo man halt so Hände zeigt und die Nägel, die halt perfekt gemacht sind, dann guckt jeder auf seine eigenen Nägel und denkt sich, meine Nägel sehen ganz schön scheiße aus verglichen damit. Und vielleicht gehe ich mal zu diesem Nagelstudio. Wie funktioniert das bei Angel Bleaching? Beide Komponenten kann ich mir nicht gut vorstellen. Moment. den Sprung habe ich jetzt gerade nicht. Wie bist du denn jetzt von Fingernägeln auf Angel Bleaching gekommen? Eigentlich war ich schon vorher bei Bleaching. Ich musste halt nur erstmal ein Beispiel nehmen, wo es funktioniert, bevor ich zu einem gehe, wo es nicht funktioniert. Aber du bist jetzt von Werbung? Von Polöchern? Wir waren gerade bei Polöchern. Aber du warst über Fingernägeln zuerst. Oh mein Gott, wir haben über Pollöcher geredet und um euch dieses Problem mit dem Engel Bleaching zu erklären, habe ich ein Beispiel genommen, wie eine Werbung funktioniert. Okay, Transferleistung funktioniert vorher. Nein, nicht nur vorher nachher, sondern dass ich halt zum einen das Produkt, das Fertige gut bewerben kann, indem ich ein Foto mache, geht da nicht. Und dass ich bei demjenigen, der die Zielgruppe ist, den Wunsch erzeuge, weil er sehr leicht kontrollieren kann, wie sehen denn meine Fingernägel aus? Okay, verstehe. Beides funktioniert nicht. Ich habe noch nie mich gefragt, wie sieht mein Poloch eigentlich aus und kann ich das für jemanden attraktiver machen?ttraktiver Da, wo es Angel Bleaching gibt. Wenn du da in so ein Bleaching-Studio gehst, bringst du nicht, da liegen so Kataloge aus, so wie beim Friseur mit so der war der Beste. Ja, aber du ja schon beim Bleacher. Wir müssen ja noch. Der sagt, dann hätten Sie gern, weiß ich nicht, hätten Sie gern die bunte Rose oder weiß ich nicht den weißen Lotus oder Ja, natürlich, aber das ist. Also wenn du bei einem Tätowierer bist, dann wirst du da Beispiele für Tätowierung finden, aber du musst erstmal den Bedarf jemandem, Ble. du siehst die werbeindustrieierten Probleme damit. Ich weiß nicht, ob sie ein Problem damit hat, aber, also ich stelle mir das als Geschäftsmodell so unglaublich schwer vor, weil bis auf Mund-Mund-Propaganda kann das ja nicht funktionieren. Und selbst das ist schwierig, weil man doch selten mit seinen Freunden zusammensitzt und sich denkt, sag mal Jürgen, du hast ein richtig schönes Polloch, hast du das machen lassen? Das passiert ja nicht so oft bei den meisten von uns. Ich möchte jetzt niemandem dazu nahe treten, was er am Wochenende tut . Also auch der Teil ist schwer. Wie kann? Naja gut, aber kann es halt. Und das ist das Einzige, oder? Machen Privatpersonen das? Also machen Menschen das, die dann nicht ihr Geld verdienen? Gibt es jetzt eine Idee für eine Marktlücke jetzt, wo wir? Ich weiß es, dann können wir reinstechen. Ich weiß, du müsstest ja mit gutem Beispiel vorangehen. du müsstest einfach mal sagen, seht Leute, so sieht aus. Wollt ihr das auch? Dann kommt zu 555 Leach oder so. du musst ja nicht selber deine eigene Werbefigur sein. Nee, aber du musst deinen Präsidenzfall schaffen. du musst ja bei den Leuten, die müssen ja an der Plakat Wand vorbeifahren und denken, boah, so ein Arschloch hätte ich auch gern. Aber es gibt doch so Verkaufsender. Wir kaufen ja Dinge. Man könnte doch da einfach hingehen und sagen, pass mal auf, ich möchte gerne für meine Kundschaft etwas Originelles präsentieren. Und dann geht man dahin. Ja, und dann? Und dann Dann kann man was zeigen, weil die kriegen ja auch Geld dafür. Wer genau geht wohin und wer zeigt wem was für welches Geld? du gehst zu QVC und sagst, Leute, kann ich mal kurz eure Kamera haben? Und dann? Nee, man bewirbt sich ganz normal. Ich möchte gerne Sendezeit haben, weil ich für mein Anal-Bleaching Farbe etwas bewerben möchte und kann ich das hier präsentieren. Ja, du wissen, warum schon die Schwierigkeit haben, dass du das ja so oder so nicht darfst, weil es nicht jugendfrei gewertet wird. Darf ich mal eine Softransition machen zu einem anderen Thema, wo wir gerade bei Arschlöchern sind. Wie seht ihr das mit Jogi Löw und der Nationalmannschaft? Oh nee, das ist wieder so ein. Nee, ich mag dieses ein Pöbelt-Thema nicht so gerne. Ich habe gestern Fußball geguckt und ich habe echt gedacht, das ist echt richtig schlecht. So, da sind wir uns mal einig. Ich muss dazu sagen, das war das Spiel Deutschland gegen Spanien. 6-0. Also da sind wir uns alle einig. Ich habe mich gefragt, wann rastet der Jogi denn mal aus und läuft selber aufs Feld und nimmt sich den Ball Naja, aber er ist ja schuld in meinen Augen, an allem. Seht ihr das nicht so? Also auch generell an Corona. Doch, das denke ich auch. Also ich krieg ohne Scheiß, wenn ich Jogi Löw sehe, ich krieg eine Instant-Depression. Wenn ich den sehe, allein dieser sich seit 20 Jahren nicht verändernde Haarschnitt macht mich aggressiv. Wie kann man denn denn so stur an einer Frisur festhalten? Hat ja nicht eine andere? Der hat doch so eine ganz nach vorne gedingst gehabt mal. Der hat die Playmobil-Frisur seit Day One und er zieht es knallert durch und ich bin mir sicher, weil der ist ja sonst sehr modisch, er kleidet sich ja immer Adrett und gibt ja sehr viel Wert auf sein Äußeres. Nur bei dieser Frisur zieht es knallert durch und es macht er doch einfach nur, um Leute wie mich zu trig Das macht er doch einfach nur, weil er kann überhaupt nichts nach. Versuch. geht nicht, kann Schwäbisch nicht nachmachen. Ich kann das nicht. Ja. Wieso spreche jetzt Holländisch? Ich kann es überhaupt nicht. Ja, eine Frisur, die ich habe. Nee, ich kann's auch nicht. Der macht ja immer so, ja, wir haben. war nicht alles gut. Ich will jetzt auch nicht über Äußerlichkeiten lästern, aber in dem Fall. In dem Fall schon, weil ich finde, du hast ja als Bundestrainer auch. Eine Frisurverantwortung. Naja, du bist ich erwarte jetzt kein Anal-Bleaching von ihm, aber ich finde, du bist so öffentlich und du repräsentierst ein ganzes Land und da musst du nicht aussehen wie der letzte Horst. Oder auch diese ganze Popeleien dann immer da wo wir gerade bei der letzten Horst. Also bei der letzte Horst. Wir haben vorher Rudi Völler gehabt, wo wir Frisuren sind. Ja, aber Rudi Völler, stimmt. Rudi Völler, das ist schon eine legendäre Frisur bei ihm. Die hat er sich erarbeitet über gewisse Sachen. Da hat Ruth Gullic schon reingespuckt in die Haare. sonst wären die gar nicht so gewachsen. Also das ist schon War es nicht Raika? Frank Raiker war es, genau. Da war nochmal Ruth Gullitt.länd jetzt auch keine innovative Frisur, oder? Und Verdi Fuchs auch nicht. Ja, aber ich finde es einfach so, ich so, es strahlt so ein bisschen auch diese Attitüde aus, so, ich spinn's der Yogi, ich mach so. Alles andere ist mir scheißegal. Ich meine, du kannst doch nicht die egal, wir reden nicht über Fußball, weil dann verlieren wir zu viele Zuhörer, aber es muss auch mal raus irgendwie. Wann wird er denn abgelöst, dein Tipp? Naja, nur wenn er freiwillig, den schmeißt ja keiner raus. Das glaube ich auch. Wir sollen ihn rausschmeißen. Sein bester Freund Oliver Bierhofflaube ich auch nicht. Der müsste ja dann auch mitgehen fast schon. Naja, aber egal. Reden wir nicht über Fußball. Darf ich nochmal zurück zum Film kommen? Wusstet ihr, dass es extra für Flugzeuge geschnittene Versionen von Kinofilmen gibt? Ja. Die teilweise dann auch gar keinen Sinn mehr machen, weil Szenen rausgekattet werden, weil man die im Flugzeug nicht zeigen kann, so zum Beispiel wie Flugzeugabstürze in Filmen gibt es nicht. Aber warum, also das ist ja eigentlich viel leichter, diese Filme da nicht zu zeigen. Weil so viele Filme mit Flugzeugabstürzen gibt es ja nun auch wieder nicht, dass es keine Auswahl gäbe. Oder anders formuliert, der Markt von Filmen ohne Flugzeugabstürze ist ja durchaus existent und ziemlich groß. Ich glaube auch brennende Dinge und so, also Großbrände ist auch nicht gut fürs Flug, das kann natürlich sein, ja. Zu viel Blut ist, glaube ich, auch nicht gut. Also ich kann mich jetzt nicht erinnern, So wie diese 9-11-Play-Geschichte, wo dann alles Mögliche nicht erlaubt war, bei Radiostationen zu spielen, wo was irgendwie mit Tod oder Feuer oder Fliegen oder Flugzeug oder Springen oderallen oder sonst was zu tun hatte. Und eine Liste von Hunderten von Songs war. Ich habe letztens im Internet gelesen, ich weiß nicht mehr, irgendwie ein Film das Netz oder so, wo es darum geht, dass irgendeiner kommen sollte, der kam aber nicht, weil er im Flugzeug abgestürzt ist, aber die Szene ist eigentlich total wichtig für den Film, nur die ist rausgeschnitten worden. Und man wartet eigentlich vergeblich auf den Retter sozusagen . Ich weiß nicht mehr, welcher Film das war. Aber dann verstehe ich ja nicht, warum man Warum würde man sich so einen Film aussuchen, wenn er dann keinen Sinn mehr ergibt? Also ich stelle mir einfach das vor, dass passt. Ich glaube, man passt im Flugzeug auch gar nicht so richtig auf. Ich habe noch nie einen Film im Flugzeug geschaut. Ich bin noch nie lang genug geflogen, um da einen Film zu gucken. Deswegen kann ich nicht beurteilen. Oder auch Tigerangriffe oder Löwenangriffe im Film, auch immer rausgeschnitten. Was? Warum? Ja, gibt es nicht. Mit welcher Begründung? Zu viel Blut. Und zu viel wird alles rausgeschnitten. Ich überlege gerade, wann ich jemals einen blutigen Tigerangriff in einem Film gesehen habe. Tja, Also dass die irgendwo angreifen, klar und das irgendwo so Raubkatzen vorkommen, aber dass es dann so wirklich blutig wird? Ich kann mich halt so an Gladiator an sowas erinnern. Ich habe so ein Video, weiß ich nicht, wie ich es gefunden habe, drüber gestolpert über einen eine Parksituation in New York irgendwie in Brooklyn oder so. Und die ist sowas von krass eskaliert. Und also die Überschrift war auch Dead eskalated quicky und geht so 3 Minuten und ich hab das so 2 Minuten geguckt und hab erst so gedacht, so ja, In einem Park oder beim Einparken? Nein, beim Einparken. Ach, okay. Also irgendwie ein Park sieht streiten sich zwei um eine Parklücke, finde ich ja eine total absurde Situation. vorstellen. und dann streiten die sich eskaliert, dann prügeln die auf sich ein auf der Straße, dann kommt noch ein drittes Auto gefahren, da steigt einer aus. Ich habe es nicht so ganz gecheckt, was er damit zu tun hat und prügelt direkt mit . Dann steigen zwei wieder in sein Auto. Der Typ, der erst später dazukommt, steigt wieder in sein Auto rein, will einen U-Turn machen, also will in die andere Richtung wegfahren, offensichtlich. Da kommt der andere Typ, mit dem er sich geprügelt hat und der hat ein Holzbrett in der Hand läuft auf den Typ mit dem Auto zu Ist das ein weißer Auto machen will. Kann sein, ja. Kennst du das? Ich habe ein Stück davon. Ich habe heute ein Stück von einem Video gesehen, wo ein Typ mit einem Brett oder einer Baseballkeule auf das Vorderlicht von einem weißen Audi schlägt. Genau, das ist es. Ja genau. Und dann schlägt er mit dem Brett, der geht dann so hin , während der quasi da versucht, seinen Jurn zu machen, aber durch den Wendekreis irgendwie ein paar zurücksetzen muss und schlägt ihm vorne das Licht kaputt, woraufhin der Typ am Steuer Vollgas gibt auf den Typ mit dem Brett, der mit dem Brett quasi auf der Motorhaube landet, auf dem Dach Und dann brettert der Typ auch noch über den Bürgersteig in einen Laden rein, vom komplettlett durch die Glasscheibe komplett tief rein in den Laden und jetzt kommen die zwei Punchineses noch. Das ist schon die craz Situation, die du dir überhaupt vorstellen kannst, wie das eskalieren kann. Punchine 1 ist der Laden, in den er rein gefahren ist, ist eine Bakery, die an dem Tag Eröffnung hatte. Ja. Scheiße. Und Punchine Nummer zwei, wenn ihr dieses Video seht, das gerade viral geht, ihr stolpert bestimmt rüber oder wenn ihr jetzt danach sucht , dann ist der komplett in das Schaufenster rein gefahren, in dem Laden drinnen, aber die Tür steht noch und eine Frau, die in dem Laden war, geht raus, aber durch die Tür, obwohl es gar keine Wände mehr gibt. Also die geht wirklich wie so einem Sketch. wie in so einem Comic, geht die durch so eine Tür, die eigentlich nichts mehr dranhängt. Und geht da so raus . Die haben den Typ auch erwischt. Ich habe danach noch ein bisschen danach gegoogelt, weil ich wissen wollte, wie es weiterging, ob jemand gestorben ist niemand gestorben, wohl ein bisschen verletzt. Also es ist nochmal gut gegangen. Der Typ von der Bakery, natürlich den Tränen kann das alles gar nicht fassen, wobei ich mir denke, gute Publicity für den ersten Tag. Ich glaube, das war gestellt von der Bakery. Wir brauchen irgendwas, was viral geht. Wir machen jetzt auf und dann saßen die zusammen und haben sich den Plot überlegt. Das ist ein spektakulär ist mir, weil du denkst, das geht halt drei Minuten lang, du denkst, es geht um die Schlägerei am Anfang, geht's auch, aber wie es dann noch eben weitergeht , das war schon spektakulär, welches Gericht es haben. Gericht. Ja gut, der Typ, den haben sie ja geschnappt. Also der wurde angeklagt wegen, was weiß ich, gefährlicher Körperverletzung, vielleicht sogar versuchter. Das ist eben die Frage. Also hat er eine Chance zu sagen, auf mich geht gerade einer mit einer Baseballkolde oder mit einem Brett los. Ich mache das aus um meine Gesundheit und mein Leben. Ich versuche einfach nur wegzukommen. Oder legt man ihm das maximal negativ aus und sagt, du hast das absichtlich gemacht, um den zu töten oder schwer zu verletzen. Das ist halt die Frage, ich mir. Ich kann mir da irgendwie alles vorstellen als Ergebnis von Haftstrafe bis hin zu, keine Ahnung, Geldstrafe. Also das Straf Das hat mich genau auch interessiert. hängt wahrscheinlich dann vom Anwalt ab oder von den Anwälten , wie die das drehen undeichseln oder so, weil er hat ja auch das Leben theoretisch riskiert von anderen, weil er über den Bürgersteig. Aber da ist halt die Frage, wie viel davon war Absicht? Hat er die Kontrolle über seinen Wagen verloren, beim Versuch wegzukommen? Weil er wird ja kaum absichtlich in das Geschäft gefahren. Das bringt ihm ja nichts. Ja, wahrscheinlich wird dann plädiert unter Schock oder sowas. Ich habe keine Ahnung. Auf jeden Fall krasses Video, was das Internet da mal wieder so. Wie oft wird das wohl in den USA passieren, dass Leute bei so einer Auseinandersetzung eine Schusswaffe zücken oder und benutzen oft ? Weil das ist immer so, bei allen Argumenten, die Leute versuchen anzuführen, warum jemand glaubt, privat Schusswaffen zu brauchen, finde ich, ist die schlimmste Vorstellung immer die, dass bei der Menge an aggressiven Idioten, die es gibt, jeder von denen grundsätzlich eine Schusswaffe in der Hand haben kann und darf. Also es sei denn, er ist vorbestraft, aber ansonsten mehr oder weniger ist ja von Staat zu Staat abhängig, ob sie das Ding halt auch mit sich führen dürfen oder nicht. Aber grundsätzlich hat jeder Amerikaner das Recht, sich eine Waffe zu kaufen. Und die vorstellen, dass jemand , der komplett ausrastet und andere Leute, das hat ja jeder von euch auch schon mal erlebt, Schlägereien, wo Leute sich dann irgendwie eine Flasche in die Hand nehmen oder so. Und stell dir vor, die Leute könnten alle Schusswaffen haben. Da hat Kennt ihr den Film mit Steve Martin L.A. Story. Ich glaube aus 1989 oder 90 oder so ist der. Nur von. Da gibt es genauso eine Szene, wo er sich drüber lustig macht. Also der ganze Film ist eh so eine, so eine übertriebene Darstellung von Hollywood und Los Angeles und da gibt es auch eine Szene, wo er auf dem Freeway irgendwie ist und dann Stress hat mit einem anderen Autofahrer und dann ziehen beide ihre Knarren und ballern sich so aus dem Fenster, mitten auf dem Freeway ab. So völlig übertrieben. Aber das ist natürlich deshalb in dem Film, weil das natürlich ein Setting ist, was es wirklich gibt, dass es genauso ist, wie du es gesagt hast, dass die Leute tatsächlich halt Knarren haben und wenn es dann abgeht, dann weiß ich, ob die sich abballern, aber zumindest die mal zeigen. Ich habe gestern eine Episode gehört von Crime in Sports, das ist ein Podcast, wo es halt um Sportler geht, die in irgendeiner Art und Weise halt Verbrecher geworden sind oder Verbrecher waren, wie auch immer. Historius. Bitte? Nee, gar nicht mal Pistorius, der es selber gemacht hat. Da ging es nur darum, dass irgendwie ein Football-Spieler und sein Vater ist wegen Mordes zu 60 Jahren Haft verurteilt worden. Und der hatte sein Fahrrad verliehen an einen Typen, der Typ ist zurückgekommen, hat ihm das Fahrrad irgendwie, keine Ahnung, in die Garage geworfen, ich weiß nicht, kaputt gemacht oder sonst was. Und dann hat er seine Knarre geholt, ist zu dem nach Hause gefahren, hat ihn erschossen. Also nicht mal im Effekt gewesen. Da gehört ja auch Planung dazu und dann sitzt du im Auto und jede Sekunde müsst ihr eigentlich überlegen, okay, vielleicht ist der Plan nicht so solide, weil jemand mein Fahrrad kaputt gemacht hat oder getreten oder was, was, ihn zu erschießen . Und selbst ohne diesen unmittelbaren Effekt hat er einen Typen getötet. Wie viel schlimmer muss das dann erst sein, wenn das passieren kann, wenn Leute sich unmittelbar über irgendwas streiten und die Gemüter irgendwie erhitzt sind noch? Hier darf man ja keine Knarren öffentlich tragen. Ist es eigentlich verboten, einen Baseballschläger rumzulaufen? Das würde ich dann auch schon bestraft? Ich kann mir das nicht vorstellen, gibt es eine Sportschläger ist ja keine Waffe. Ja, genau. Also es gibt gewisse Gesetze, zum Beispiel was verdeckte Klingen oder so angeht, also bei Messern oder also auch Messerst ihr Das müsst ihr mal nachlesen, weil bei Messern geht es halt auch darum, ob die Klinge, ob das Messer mit einer Hand aufmachbar ist und dann ob die Klinge arretiert werden kann oder nicht. Das hängt dann davon hängt es eben ab, ob es erlaubt ist oder nicht. Und ich nicht, diese Teleskopst oder Teleskopschlagstöcke sind auch verboten, beziehungsweise waffenscheinpflichtig. Aber Baseball, da gibt es ganz. Ist auch komisch, oder? Ja, Naja, es kommt, glaube ich, darauf an, wenn es so Also du darfst, glaube ich, kein Baseballschläger verdeckt im Mantel oder so tragen. Okay. Also wenn es so ein kleiner Baseballschläger ist oder so, ich weiß es nicht. Ich habe es mal irgendwann mal gelesen, weil ich auch Ich interessiert hat. Baseball Baseballschläger dürfte das Sportgerät sein, das im höchsten Maße unverhältnismäßig gekauft wird zur tatsächlichen Nutzung als Sportgerät, oder? Vor allen Dingen ist es auch gemein. ein Baseballschläger ist eigentlich eine gute Sache und hat so ein schlechtes Image irgendwie. Das ist doch assi. Immer wenn du verprügeln, dann denkst du immer, Baseballschläger, Baseballschläger. Bei Schlittschuhen ist das nicht so. Lass uns eine Imagekampagne starten, wo wir Schlittschuhen den Ruf von Baseballkeulen geben und umgekehrt. Die Baseballkeule wird der Schlittschuh.. Ja, das kannst du auch als Waffe benutzen. Klingel hier quasi. Oh shit, oh shit, der hat Schlittschuhe, Alter. Shit, Mann, die jetzt halt die Proos sagen, da gehst du mit dem Basy vorbei, dann gehst du mit dem Schlitti vorbei. So bis niemand sich daran erinnert, dass es mal Baseballschläger waren früher. Tennisschläger gibt es noch, Hockeyschläger? Ja, Hockschläger fast die gut. fast ganz gut. Ja. Golfschläger ist geil. Aber Hockeyschläger hat halt so ein positives sportliches Image. Also mit dem Golfschläger, stell mal vor, einer hat so einen Golfschläger , weiß ich, Sechser Eisen. Keine Ahnung oder ein Dreierei, ist auf jeden Fall so ein Golfschläger halt. Ich glaub das ist so. Wir sind mal, hab ich die Story mal erzählt, wo wir auf dem Schrottplatz gefahren sind und Autos geschrottet haben? Nee. Mit dem Golfschläger? Ja, wie alt waren wir denn da? Also so, keine Ahnung. Meine Mutter muss hört zu, deshalb muss ich aufpassen, was ich jetzt sage. Aber so. Auf welchem Alter sagt man auch, dass es cool, dass er das gemacht hat? Der Junge. Nein, aber es gibt ein Alter, wo sie vielleicht sagt, dass sie außerhalb ihrer Kontrolle war. Dann sind wir mit Fahrrädern zum Schrottplatz gefahren, bis an die Zähne bewaffnet mit Hockeyschlägern, Baseballschlschlägern, Golfschlägern Und sind dann über den Zaun geklettert auf die halbk kaputten Autos und haben da die Windschutzscheiben und so zerschlagen und die Spiegel abgeschlagen und so. Und dann plötzlich macht dann kam der Schrottplatzbesitzer mit seiner Bulldogge, Alter. Und die Bulldogge ist losgerannt. Und hat uns hinterhergebrüllt und so. Verständlich.üßt. Weil was wir halt damals nicht bedacht haben, ist, dass das für den alles wertvolle Ware ist. Teil davon kannst du ja noch verkaufen. kannst du noch verkaufen. Na klar, und wir haben einfach gedacht, naja, es ist ja kaputt, es interessiert und wir können da mal so ein bisschen uns austoben. Jetzt mit Unwissenheit ich versuchen, da rauszureden aus der. Nein, ist wirklich wirklich so. Sonst wären wir nicht auf den Schrottplatz gegangen, wenn wir wirklich böse Absichten. Aber sag mal, wie war das Gefühl denn, so mit dem Golfschläger in die Fensterscheibe rein? Oder den Außenspiegel abballern. Das ist doch eigentlich bestimmt Spaß. Dashalb haben wir bisher gemacht. Es macht einen Riesenspaß, wobei die Fensterscheiben halt so klebrig sind. Wenn hier nicht kaputt, ja auch der Sinn. Die kriegst du gar nicht so leicht. Kriegst du gar nicht so leicht durch, aber so einen Rückspiegel abschlagen, also da muss ich sagen, das kann man schon mal. Und vor allen Dingen, so ein gebrauchter Rückspiegel ist selbst beim Schrottplatz, der kostet ja irgendwie 20 Euro oder so, glaube ich. Das ist ja richtig teuer. Da ist natürlich die Frage, kann man daraus irgendwie was machen, womit man Geld verdienen kann? Dass du halt Karren nimmst, von denen quasi kaum noch was verwertet werden kann. Und dann sagst du so für 50 Euro die Stunde oder 100 Euro die Stunde darfst du mit deiner Baseballkeule Oder du mietest dort noch die Sau rauslassen. du mietest noch die Geräte. Baseballkeule kostet dann 20, Vorschlagkammer 50. Und dann kaufen wir so eine Autopresse und dann darfst du hinterher du darfst so einen Würfel draus machen. Und du darfst hinterher einen Würfel aus dem Auto machen. Aber das ist eine sensationelle Idee. Dann gibt es auch noch so den, weiß ich nicht, die Ex ist fremdgegangen,sbuffet, wo die ganzen. Ja, du kannst noch eine Spraydose da irgendwas von den Wagen schmieren. Potsau. Das ist eine richtig gute Idee. Ey, jetzt mal ohne Scheiß, überleg mal, wie oft. Oder mit einem irgendeine Scheiße in deinem Leben passiert. Wollte das nicht jeder schon mal für versuchen. Also ich würde es niemals bei einem richtigen, also bei einem Wagen machen, der jemandem gehört, aber nur, was das für ein Gefühl ist, mit dem Schlüssel einmal am Lack vorbeizugehen? Ja, oh Mann, ey. Das Reifen zerchen. Da musst du aber vorsichtig sein,chen. Da musst du, glaube ich, richtig vorsichtig sein, dass du dich selber nicht. Eier werfen. selber. Eier werfen. Auf dem Dach rumspringen. Ja. Also warte mal, also das brauchen wir, wir brauchen Land. Wir brauchen Land, wir brauchen so einen Gabelstapler und Bagger. Nichts leichter als das, ja. Und wir brauchen natürlich eine Menge Autos. Es gab ja mal die Abwackprämie, vielleicht gibt es die irgendwann wieder, wo man sogar für die Autos, die man abwrackt, auch noch Geld kassiert. Ich glaube, es gibt auch eine Menge Leute, die froh sind, wenn du deren alte Karre kostenlos abholst. Weil ich hatte mal so einen alten Wagen , da wollte der Schrotthändler Geld dafür, dass er den abholt. Und ich war dann happy, dass jemand gesagt hat, ich die Karre ab und behalte. Also ich die dann aus. Na gut, sofort. Wenn ich nichts bezahlen muss, gern. Aber warte mal, es muss doch nicht unbedingt ein Auto sein. du könntest ja zum Beispiel, wäre das nicht so ein bisschen aus Abwechslungsgründen, wenn du da, weiß ich nicht, so ein Regal stehen hast und da stehen so ein paar Swarowski -Figuren oder so ein bisschen Geschirr oder so und da kannst du auch richtig durch. Ich glaube, wir müssen das dann auch so nach. Themenwelten und nach Preiskategorien Stahl. Aber wir müssen, für 400 Euro gibt es das Zerstörwochenende. Wir werden dann natürlich da auch noch Wohnungen drumher bauen. Zerstörwochenende. Also ein richtiges Wochenende. Für 400 Euro kannst du praktisch dann. Und wie bei Restaurants, wir verdienen da noch mit den Getränken dazu und dann kannst du noch hast du noch so eine Jukebox. Jeder Song kostet irgendwie zwei Euro, dann kannst du zu Metallica die Sachen zerstören oder so. Metallica. Und wenn du so ein reicher Hackenpenner bist, der richtig Bock hat, mal so ein Lamborghini auseinanderzunehmen oder einen Porsche, dann muss er halt ein bisschen mehr Geld in die Hand nehmen, dann kaufen wir vorher. Das ist wie der Film Hostel, nur dass nicht Menschen gequält werden, sondern Gegenstände. Oder besser noch eine Versteigerung. du hast vorher da Autos, bereitest dir halt so gut es geht optisch wieder auf und dann können die Leute halt ersteigern. Dann geht es halt, wenn die alte Ente oder so. Die geht dann halt für 55 weg, aber der Bandplay, da ist dann irgendwie 26.000. Das Highlight des Wochenendes ist. Panzerfahren. Nee, die müssen alle mit dem Auto kommen. Die müssen alle mit dem Auto mit ihrem eigenen Auto kommen und ein Auto aus der ganzen Brücke, aus diesem Camp, Wie heißt denn das nochmal? So eine Verlosung findet dann statt. Und dann wird einer gezogen und der muss sein Auto in die Mitte stellen und alle anderen dürfen auf dieses. Ja, mir das so vor, du hast einen Parkplatz und ein Auto parkt so, dass es zwei Parkplätze blockiert. Und da darfst du dann ran. Weißt du, du musst so realistische Settings schaffen. Alltagssituationen schaffen. Das darf nicht aussehen wie ein Schrottplatz, sondern das Setting muss eine Story erzählen, damit du dich so richtig.. Mit Schauspielern noch oder so. Ja, so mit die dann sowas sagen, ich park hier immer so. Ich komme gleich auch wieder. Und hier Chantal wartet auf dem Rücksitz. Und dann bist du derjenige, der sagen kann, Fantal, steig mal kurz aus. So mit Fernlicht blinken, links blinken, hupen. Tja, mit BMW darf man das. Und dann geht's aufs Maul. Finde ich gut. Also wir haben echt schon so viele marktreife Ideen. Wir sammeln die. Irgendwann setzt die einer um und dann meldet der sich bei uns, also wir sind hier von anal Bleaching bis dem Wochenende Zerstörer-wochenende ist ja alles für jeden was dabei eigentlich. Letzte Woche haben wir das Schreibwarengeschäft erfunden. Revolutioniert. Es haben ja auch übrigens viele Leute geschrieben, dass sie das auch kennen, dass sie irgendwie Schreibwarenläden mögen. Also das ist ein komischer Fetisch, aber den habe ich nicht alleine. Ja, das ist geil. Es gibt auch nichts Schöneres als ein gut sortierter Lightsordner. Oder? Ja, beim Baumarkt Nichts Schönes, wenn vorbei ist es ähnlich geil. An was gehst du vorbei? An den Bohrern oder an Maschinen im Baumarkt ist es. Also das ist ein ähnlicher Höhepunkt, finde ich. Schraubenziehersets. Geil. Mir ist heute aufgefallen, mögt ihr Doppelkekse? Die klassischen Doppelkse oben Kekse mit der Schokolade und Keks? Ja, ich wollte jetzt nicht den Namen sagen, Jochen, aber hätten wir das auch geklärt. Genau, sowas. Ja. Doppel, meldet euch mal bei uns. Das Problem bei Doppelkeksen, finde ich, dass diese Doppelkekse einfach total unpraktisch von der Größe und Nutzung her sind. Es gibt kaum unpraktischere Kekse als die, weil du die nicht ganz in den Mund bekommst. Also ich weiß, dass einige sagen, Krüppel, natürlich theoretisch geht das, aber so isst man die ja nicht. Das heißt, man muss die abbeißen oder abbrechen und das krümmelt immer wie Sau . Warum gibt es Doppelkekse nicht mit einem Viertel der Größe, also quasi wie Oreos, so ungefähr von der Größe. Ich glaube, das gibt es gibt es Ich kenne die ein bisschen kleiner noch und dann der Preis ändert sich irgendwie nie. Die Rolle kostet irgendwie zwei Euro oder so oder 1,50 oder so, keine Ahnung . Und in kleiner kostet die dann genauso viel. Aber die müssen noch viel kleiner sein. Und dann würde ich viel häufiger überlegen, jetzt mal vielleicht so Doppelkse. Ja, es gibt hier die Prinzen-Krimis. Die sind dann so groß wie ein Toffifee. Aber ich finde, das doch auch eine Herausforderung . Man isst ja normalerweise sechs, Kekse am Abend und dann also andere Leute, Bist du weniger oder mehr? Etienne. Und Weniger. Weniger als gerade. als Prinzenrolle, das ist so trocken, die kann man doch. Ja, aber die sind so ein Beschäftigungsessen. Die isst man nicht, weil es besonders gut schmeckt, sondern weil einem gerade langweilig ist. Weil man die Leere in seinem Leben füllen möchte mit Keksen. seinem Leben. Ja, und viele Pferden das verstehen, die uns zuhören. Beim ersten Keks versuchst du ihn zum Beispiel ganz in den Mund zu kriegen, weil es eine Herausforderung ist. Dann denkst du eigentlich schon, der schmeckt nicht besonders. Und dann denkst du ja, die Langeweile und der Hunger treiben es halt irgendwie rein, bis du halt so sieben oder neun davon gegessen hast. Und dann fängst du an, die erst die obere Hälfte abzna und dann lest du die Schokolade ab und stellst fest, die Schokolade ist richtig widerlich. Die schmeckt nicht wie Schokolade, die schmeckt einfach nur scheiße. Ja, ja. Und dann geht es so weiter. Und dann sind die langsam zimmerwarm, dann kannst du die so abdrehen auch und kannst diesen Schokoladen-Dings in so einem Stück irgendwie bekommst du dann darunter und stellst fest, die Kekse selber schmecken auch scheiße. Also nicht besonders gut. Man müsste natürlich noch ein bisschen Tuning machen , dass die auch noch besser schmecken. Aber ich finde, die Größe von diesen Keksen ist aus meiner Sicht das größte Problem. Das ist das Unpraktischste daran. Ich finde die Größe. Und deswegen finde ich halt Pfeffernüsse so klasse. Pfeffernüsse haben die perfekte Form. Und die kommen auch perfekt mit Kaffee oder Pfeffernüsse. Ja, so Lebkuchen mit so einem Zuckerguss. Also ich weiß nicht, ob es Lebkuchen sind, bevor man jetzt mit Bäckereifahrung sagt. Super geil. Das ist das Beste an der Weihnachtszeiten, das Blöde ist, die gibt es nicht. Ja, so weiße, genau. Die gibt es halt nicht das ganze Jahr über. Danke. Danke. Die sind auch so trockene Dinger, ey. Die sind lecker. Das sind die, die ich immer Pffer sind fantastisch. Also Pfeffernüsse ist, weißt du, was das geilste Weihnachtsgebäck ist immer noch hier Lebkuchenherzen mit Füllung. Ja, die sind auch geil. kannst du halt auch, also so eine 250-Gramm Packung , die ist halt auch einfach mal weg. Die wird so inhalieren. Sterne, Leute. Zimtsterne. Nee, das ist das Ding. Aber ich bin generell, ich mag Kekse, nicht, ist. Aber deswegen kannst du die doch wunderbar essen mit Kaffee oder mit Kakao oder so. Wo der Keks dann so schön schmilzt im Mund, während du so ein Schlückchen Kaffee dazu nimmst. Nee, ich bin kein Fan von Keksen. Also da muss man auch nicht so häufig weiches dabei sein. Irgendwas Sahniges, Nougatmäßiges oder so. Aber das heißt, bei dir ist einfach beim Austausch in der fünf, se Klasse, ich weiß nicht mehr, wann das war. Und meine Austauschfamilie hat zum Frühstück Prinzenrolle gegessen. Ja, Franzosen essen Prinzenrolle? Ja, die essen ein süßes Frühstück und für die war das halt kein Unterschied, ob du jetzt ein Nutella-Brötchen schmierst oder ein Croissant oder halt Prinzenrolle und da hat er sich halt immer so seine drei Prinzenrollen auf einen Tee oder was und das war sein Frühstück. Je Morgen. Ja, also ich meine, da hat ja im Prinzip recht. Also ob du jetzt Nutella-Brot isst oder ein Schokokeks, ist jetzt nicht der Riesenunterschied. Seid ihr süßes oder deftiges Frühstück lieber? Deftig. Immer deftig. was? Wurst und Käse. Okay. Apropos Essen, ich habe euch ja gesagt, ich habe einen Achtel Rind. Und davongefallen. Es ist mir eingefallen, dass ich ja nur zwei Kühlfächer habe und habe mir noch einen Gefrierschrank vorher gekauft. Einen gebrauchten bei ebay. Mit so Energieeffizienz D-? Ah nee, es ging, glaube ich, tatsächlich. Und dann ist mir mal aufgefallen, da steht ja immer Verhandlungsbasis meistens dran. Ist das eine Truhe? Ist es so einem Deckel obendrauf oder so eine ganz normale, die zur Seite öffnet? Zur Seite und dann sind da vier Fächer drin. Und dann ist mir mal aufgefallen, wie schlecht ich im Handeln bin. Ich meine, wenn da schon Verhandlungsbasis drinsteht, dann ist ja wohl klar, dass der Verkäufer sich darauf einstellt, dass da irgendein Typ kommt, der hat 50 Euro gekostet. Was letzte Preis? Was letzte Preis? Zumindest, dass er sagt, okay, am Ende gehe ich mit 40 Euro da raus, aber ich dertapp mich ständig , dass ich einfach nicht handeln kann. Die Klappe an dem Kühlschrank von dem obersten Fachd war ab. Der Kühlschrank oder der Gefrierschrank war in einem guten Zustand. Der machte einen guten Eindruck. Er roch nicht, er war sauber , keine Macken. Aber trotzdem traue ich mich nicht zu sagen, ey, pass auf, ich gebe dir 20. Oder sagen wir 30. Und 20 ist ein bisschen 30. Wenn einer sagt, 50 fahren, du fängst aber unter der Hälfte an. Okay, aber dann musst du zumindest sagen 30. Und ich habe sofort die 50 Euro rausgenommen. und habe gesagt, danke. Warum zum Teufel geht man nicht dahin oder ich? Könnt ihr das? Könnt ihr handeln? Nee, schlecht. Also ich war, als ich mein jetziges Auto gekauft habe, das war ja ein Gebrauchtwagen von einer amerikanischen Marke und der hat gekostet , kann ich halt sagen, oder was er gekostet hat, ist doch scheißegal. Der hat 11.000 gekostet. Gebrauchtes Auto, ja. Gebrauchtes Auto, 11.000. Und ich habe gedacht, ich wollte den nicht abbezahlen. Ich habe den bar bezahlt. Sieben. Und ich habe gedacht, weil das, weil ich habe in meinem Leben, das war mein erstes erstes Auto, ich habe nochmal von dir für 800 Euro ein Auto gekauft, was nach drei Monaten kaputt war. Aber davon abgesehen, weil es das erste Auto, was ich gekauft habe in meinem Leben Und ich habe keine Ahnung von Autos und schon gar nicht von Autokauf. Und für mich war das so ein Magic Moment, mein erstes Auto, das ich mir kaufe und dann auch noch so viel Geld hatte ich noch nie in meinem Leben, habe ich so viel Geld für irgendwas ausgegeben. Das Teuerste davor war mein Fernseher und ansonsten nichts. So, und dann habe ich gedacht, wenn du da beim Verkäufer bist, ist jetzt auch schon ein paar Jahre her, und ich sage und dieser Moment, ja, wir wollen sie zahlen. So, und ich sage, Und ich habe gedacht, ich bin der scheiß König von Deutschland. Ich habe gedacht, wenn ich sage, was wollen wir? Ich habe, 11.000 hier habe ich einfach so, die zahle ich einfach nicht. Komm, Sirene, alle Leute, ich dachte so, die Mitarbeiter kommen und klatschen so schütteln so den Kopf können wir nicht. Sind Sie sicher, dass diese Summe auf einmal zahlen wollen? Und dann habe ich gedacht, ich krieg noch irgendwie was dazu . Und dann stellte sich raus, dass der AugX-Anschluss in dem Auto nicht geht. Und dann hat er gesagt, naja, den Aux-Anschluss machen wir auch noch. Ja. gesagt, und ich habe gesagt, danke. Und es hat dann nochmal zwei Wochen länger gedauert als geplant, dass dieser Au-Anschluss dann irgendwie funktioniert ist, weil die neues Kabel da irgendwie legen mussten. Und ich war so dankbar, dass dieser Au-Anschluss ging und bin da rausgegangen, habe gedacht, Mensch , den Au-Anschluss habe ich auch noch obendrauf gekriegt. Aber ich meine, hättest du da viel Verhandlungsspielraum gehabt? Nicht, oder? Wahrscheinlich nicht, weil die haben ja wahrscheinlich müssen sie ja irgendwie. Aber ich hab gedacht, wenn du irgendwie ein Auto da bar zahlst, dass die dann irgendwie dir noch ein Sekt anbieten und dann sagen, und dann bauen wir hier noch die geile Bang und Olsenoanlage rein, kommen, die geht nochmal aufs Haus oder hier die 21 Zoll-Feld, keine Ahnung, irgendwas. Aber dass du da so einfach , das ging wirklich wie, also es war das Problem spannend, wie wenn du an der McDonald's-Kasse mit der E10-Karte zahlst. Ungefähr genauso spektakulär. Das Problem dürfte vermutlich sein, dass du mit der Preiskategorie noch im untersten Durchschnitt für den Händler bist. Das ist mir dann auch bewusst geworden. Das ich irgendwie bei über 50.000 anfängt die zu freuen. Ja, ich verstehe das, dass es eine Menge Geld. Wenn du in irgendeinen Laden gehst und was für 11.000 Euro kaufst, dann wirst du doch in der Regel auf Händen getragen. Das stimmt, oder? In den meisten Läden, in die man reinge kosten die Dinge auch deutlich weniger als 11.000. Ich glaube, man muss das Geld auch so richtig auf den Tisch legen, in 50er-Schein. So zack, zack, zack, zack, z. Und dann musst du den gegenüber beobachten. Der wird dann wahrscheinlich so tun, als hätte er keine Notiz davon genommen, aber der sieht natürlich die Scheine auf dem Tisch, dann tippt er wahrscheinlich dann irgendwas guckt so im Augenwinkel und Ja, aber du wirst ihn ja trotzdem nicht wirklich beeindrucken, dann kriege ich aber die Winterreifen, kriege ich aber noch drauf und dann weiterzählen. Aber wirklich. Aber ich meine, Jochen, du wirst ihn ja nicht wirklich beeindrucken damit. Es ist ja nicht so, als ob er nicht jeden Tag mit Gegenständen handelt, die so teuer sind. Aber hat er jeden Tag 11. Tausende in bar auf seinem Tisch? Ja, und wirklich die Scheine? Nicht oft, glaube ich, weiß ich nicht. Ach, ich zähle doch mal durch. Wie war das jetzt mit den Winterreifen? Ich habe auch keine Ahnung, was für eine Klientel ist. Üblicherweise ist die bei solchen Leuten halt bar bezahlt. Ich kann mir halt vorstellen, dass es häufiger mal so eher interessante Gestalten sind, die dann bar bezahlen. Ja, wahrscheinlich musst du erstmal zwei Wochen nach Blüten suchen bei dem Geld und Und ob es überhaupt, also hat man das lieber als Hände? Weil ich würde das Risiko sehen, dass man halt Falschgeld angedreht bekommt und zum zweiten musst du halt dann immer mit großen Mengen an Bargeld zur Bank gehen und da irgendwie wieder loswerden. Wenn es nach mir gerne so große Mengen in Bar dabei. Also jetzt nicht Scheine, aber ich habe gehört, dass wenn du halt direkt das Auto bezahlst, dass die das gar nicht so geil finden beim Autohändler. Die wollen eigentlich, dass du einen Kredit aufnimmst, weil die daran halt nochmal mitverdienen irgendwie. Wenn du da über die Bank von denen sozusagen das Auto in Raten abbezahlst oder so, dann ist das theoretisch für die besser. Vielleicht haben wir jemanden, der Autos verkauft oder so und uns einen Einblick geben kann . Aber auf jeden Fall ist das für die wohl gar nicht so geil, wenn du das irgendwie direkt bar zahlst. Also hab ich mal gehört, weiß ich nicht, ob das stimmt aber es war auf jeden Fall nicht so. Also ich habe mich natürlich trotzdem über das Auto gefreut, aber das Erlebnis an sich war.. War nicht so magisch wie erhofft. Underwellming. Vielleicht gibt es auch hier Tröde-Elexperten, die mir Tipps mal geben können, wie man so richtig falschscht. Da bin ich beim nächsten Mal, wenn ich was kaufe. Das ärgerte mich. Ich kenne das nur aus Verkäufersicht hat es mich immer unglaublich geärgert, vor allen Dingen, wenn ich den Leuten halt gesagt habe, dass der Preis keine Verhandlungsbasis ist, sondern ausdrücklich gesagt habe, Festpreis und die Leute immer noch meinen handeln zu müssen. Was ich hier schon bei eBay Kleinanzeigen erlebt habe, ich habe ja hier mal ausgemistet und viele Sachen zu verschenken reingestellt. Von Fernseher, Monitore, Schränke, ich wollte es loswerden, habe gesagt, geil, verschenken ist eine super Idee . Da melden sich erstmal total viele, aber es kommt keine Sau. Und ich komme, morgen komme ich. Das hatte ich auch. Oder die kannst du reservier mir. Ich komme morgen. Ich so, nee, jetzt jetzt verschenken und jetzt abholen. Verstehst du? Jetzt musst du es weg. Ne, reservieren. Ja, ich komme gleich, bin in fünf Minuten da. Keiner da. Das hatte ich auch. Ich hatte auch, als ich meine alten DVD-Regale auf, das war das erste Mal, dass ich bei eBay Kleinanzeigen was verkauft habe. Und dann habe ich die da da reingesetzt. Und dann haben sich auch viele Leute gemeldet und dann hat einer gesagt, ja, ich nehme die, dann komme ich morgen. Und dann habe ich gesagt, ja gut, alles klar. Sie waren die Erste, die sich gemeldet hat. Und dann haben sie ja danach noch fünf andere gemeldet und den muss ich halt allen absagen . Und dann kommt der nächste Tag und dann sagt sie halt ab. Und das ist dann halt so, ja, was soll das? Das ist richtig scheiße. Und an dieser Stelle möchte ich mich auch an den Tischler in York eine Nachricht und möchte mich in aller Form hier entschuldigen, falls er zuhört. Ich habe nämlich auch mal sowas gebracht . Ich hatte nämlich einen Werkzeugtisch gekauft und auch gesagt, hole ich morgen ab. Und dann kam ich am nächsten Tag. Ich habe gesagt, hole ich nächste Woche. Also ich habe das auch schon mal gemacht. Aber du hast ja gekauft. Ich hätte ihn dann gekauft für 40 Euro, aber.. Moment, hast du ihn oder hast du ihn nicht gekauft? Ich habe gesagt, ich würde ihn nehmen, so. Also du hast gesagt, du kaufst ihn und hast ihn nicht gekauft. Naja, wenn du es so ausdrücken willst, dann schon eigentlich. Was heißt, wenn du es so ausdrücken willst? Also es ist ja eigentlich das was. Nee, die Frage war, bist du nur zu spät da erschienen oder gar nicht? Was ist das denn für eine blöde Nachfrage jetzt? Ich entschuldige mich ja gerade. Ich habe ihn mehrfach versetzt und habe gesagt, ich nehme das Ding. Und ich habe es nicht gemacht. Es ist mir jetzt gerade wieder eingefallen. Also das ist die Ultravariante, mehrfach versetzen und dann nicht kaufen, nachdem man gesagt hat, man Ja, aber ich entschuldige mich. Der steht immer noch da mit seinem komischen Werkzeugtisch im Regen und wartet, kommt, der Jochen. Scheiße. Den habe ich jemand anderem versprochen. Nein, auch nicht für den doppelten Preis. Der kommt noch. Ich hätte übrigens gar keine Kühltruhe gebraucht. Das Achtel Rind hat in die beiden Fächer gepasst. Das war ein kleines Rind. umsonst. Was ist da jetzt drin? Wird es wenigstens genutzt? Nee, jetzt habe ich das auch reingetan, damit der andere Kühlschrank frei bleibt. Jetzt habe ich gesagt, nee, jetzt schließ ihn noch an. Obwohl, ist ja nicht eine Umweltsauerei,. Die Logik erschließt ich mir jetzt gar nicht. Jetzt hast du zwei Geräte angeschlossen, um das reinzubringen, für das du eins brauchst. Naja, aber verteilt. Ja, richtig. Und in dem einen hätte ich keinen Platz mehr gehabt. Also brauchst du es doch. Gut. Ja. So, seid ihr bereit? Klar. Was nannte man in der Luftfahrt die Trompeten von Jericho? Ich fange mal an, das ist ein technisches Bauteil. Okay. Ja, also du hast Ja gesagt. Ja. Die Trompeten von Jericho, dann ist es ein Bauteil, was so aussah wie die Trompeten von Jericho, was seine Form hatte. Nee. Die Trompeten. Also Jer Jero Trompete oder Jericho Gerät wurden die Dinger auch noch genannt. Jericho ist eine Stadt, genau, in der Bibel erwähnt. Aber wo? Die Zeugen von Jericho. Genau, die Zeugen ist diese Stadt. Ist das jemand? Das ist eine biblische Stadt, deren Fall wird erwähnt. Warte, ich kann nachgucken. Zur Zeit den palästinensischen Autonomiegebieten am Westoper des Jordans. Okay, also die gegründet 9000. Die Trompeten von Jerich und der Luft. Hat es was mit der Überschallgeschwindigkeit zu tun? Nee. Hat es was mit der Akustik zu tun? Ja. Okay, die Trompeten von Jericho sind ein Bauteil, was man zum Fliegen benutzt. Stimmt's? Also zum Beispiel im Flugzeug kann man ja auch einen Sitz, das braucht man nicht unbedingt zum Fliegen. Also das ist ein technisches Bauteil, ohne dass das Flugzeug auch nicht fliegen würde. Nee, das ist es nicht. Jetzt sind wir dann Schritt. Gut, dass du es präzisiert hast, dann konnte ich dir ein Nein geben. Okay, lass uns mal über die Luftfahrt ein bisschen philosophieren. Luftfahrt ist noch so ein breites Gebiet. Reden wir über Kriegsmaschinerie. Ja. Im weitesten Sinne. Ja, nicht nur im weitesten. Tun wir. Okay, hatte Ich habe den Begriff auch schon mal gehört, muss ich ganz ehrlich sagen. Ich würde mich sogar nicht wundern, wenn ich schon mal in der Folge erwähnt hätte. Ich frage mal ganz direkt jetzt, hat es was mit Bombenteppichen zu tun? Mittelbar. Also konkret müsste ich eigentlich sagen, mit Bombenteppichen hat es nicht unbedingt was zu tun. Deswegen sage ich aber trotzdem mittelbar, dann bist du weiterhin dran. Aber es hat was mit Bombardierung zu tun. Ja, das ist richtig. Oh, das kommt schnell voran. Nein, nein, du bist nicht dran, du bist nicht dran. Die Trompeten von Jecho gibt es in verschiedenen Teilen der Welt. Kennt man das? Nee, eigentlich nicht. Da bin ich dran. Was? Also, es ist etwas an einer Bombe. Nein. Und zwar, dass es das Geräusch macht, lass ich mir ausreden. Dann wirst du sagen, Es ist schon garantiert ein Nein, aber weiter. Ja, aber lass mich mal ausreden. Es sind Trompeten an die Bombe gebaut worden. Was? Trompetenähnliche Dinge. So, und im Prinzip ist es so, wenn die Bombe nämlich fällt, dann macht sie Und das Geräusch ist von den Trompeten von Jericho und dann wissen alle, die unter Kriegsgebiet sind, also die eigene Einheit, weiß, dass ich schnell abhauen muss. Aber dann wissen es doch alle. Oder haben die Special Ohrgeräusche, dass nur die die Bomben hören? Das ist ein guter Einwand das macht das keinen Sinn. Also ja, das Problem war, dass du Nein bekommen hast, vieles von dem, was du danach gesagt hast, aber in eine gute Richtung gegangen ist, dir jetzt aber nichts bringt, kann der Eddie wieder abstauben, ey. Ich habe da überhaupt dich da erst hingebracht. Also ich möchte lösen . Nicht die Bomben machen dieses Geräusch, sondern es sind die Warnsignale, wenn eine Bombardierung stattfindet. Und du meinst den Fliegereinnahme oder diesen Bombenalarm? Sowas, ja. Nee, nee. du hattest jetzt gerade gesagt, es war vieles von dem richtig. Also es ist auf alle Fälle ein Signal, ein Signal. Ja, Signal bringt dich, glaube ich, in die falsche Richtung, aber... Kann man so bezeichnen. Naja, weil ich ja eben gesagt hatte, dann weiß die eigene Einheit, alles klar, wir werden bombardiert, schnell weg hier. Und da hast du gesagt, da ist vieles richtig von dem. Ja, die Begründung war nicht richtig. Und die Begründung mit den Trompeten dann in Bomben, die war nicht richtig, okay? Nein, das war nicht die Begründung. Das war die Schilderung des Sachverhaltes. Die Begründung, warum es dran ist, war nicht richtig. Aha. Also. Ach so einer bist du. Es ist etwas an den Bomben dran, was ein akustisches Signal macht. Nein. Ein Geräusch. Noch immer nicht. Es ist nichts an den Bomben dran. Aber Aber er hat doch gerade gesagt, nein, er hat jetzt schon zweimal gesagt, dass nichts an den Bomben dran ist. Aber war nur nicht das Einzige, was Das war nur nicht das Einzige, was falsch ist. Es geht nicht nicht um das Geräusch, das die Bomben erzeugen. Richtig. Aber es geht um eine Form von Geräusch oder Signal oder so, das im Zusammenhang mit dem Bombenabwurf entsteht. Ja, ja, kann man so sagen. Okay, aber ich habe ja gesagt, es sind also nicht die Sirenen, die darauf warnen, so Genau, die werden ja nicht in der Luftfahrt, die werden ja am Boden irgendwo. Das heißt, es wird von den abwerfenden Flugzeugen gegeben, dieses Signal. Und das ist in der Tat ein Signal zum Warnen, dass eine Bombardierung bevorsteht. Nee. Fuck, wieso denn nicht? Dieses Geräusch. Wen würde man denn warnen? du würdest ja den Feind warnen dann oder was? Aber gut. Ja, weiß ich nicht, aber vielleicht auch ein paar Zivilisten halt, wenn man irgendwie... Das ist natürlich grober Un. Ich möchte jetzt lösen. Dieses Geräusch entsteht natürlich nicht bewusst, sondern. Ich rede ja mit dir selber. Gut. Meine Begründung wäre nämlich, das ist jetzt nicht die offizielle, die ich dir sage. Wenn man nämlich die Heckklappe der Flugzeuge aufmacht, dann verwirbelt das so den Kofferraum quasi. Aus Versehen, während dem Flug den Kofferraum aufmacht.fferm Also da denke ich dann besser nicht dran rum, okay. Es ist ein ab ab, am Arsch die Räuber, Jochen. Das war Neinianistin. du kannst jetzt nicht zu. Ja, okay,. Ich bin und ich will fair gewinnen. Aber ich bin sehr nah dran. Ich auch. . Also wir haben Geräusche, wir haben abgeworfene Bomben. Wir reden vom Trompeten von Jerich., ob der Pilot das macht. Der Pilot macht das. Trau dich. Also im Prinzip haben wir schon. Es ist eine Form von Sirene. Kann man so sagen, ja? Scheiße. Aber wenn. Für wen ist. Ihr seid verdammt dran. Ihr seid verdammt nah dran. Ihr geklärt, was es ist. Jetzt aber nicht, brauche ich noch, dass es gelten, der dran ist. Ich würde es auch bei dir gelten, Jochen lassen, Jochen. du bist nur so unglaublich selten richtig mit dem, was du sagst. Wer hat das denn hier alles schon bis zu diesem Punkt herausgefunden? Jawohl, ich. Vielleicht ist es einfach ein Signal dafür, dass die Last nicht mehr am Flugzeug ist. Also dass es abgeworfen ist. Okay, da bin ich ja jetzt dran. Ja. Jetzt werde ich mich mit weiteren schlauen Fragen nach vorne kämpfen. Dieses Geräusch entsteht, hatten wir schon gesagt, das entsteht am Flugzeug. entsteht am Flugzeug. Entschuldigung, ich muss ganz kurz mal AFK. Ich bin gleich wieder bei euch. Ihr könnt währenddessen überlegen, ich will nur noch das Ziel wissen, warum das quasi gemacht wird. Es ist absichtlich, es ist ein Flugzeug. Warum? Ich bin gleich wieder da, zwei Minuten. Okay. Es ist absichtlich, hat er gesagt. Es ist absichtlich, es ist am Flugzeug. Okay. Aber wenn du eine Bombe abwirfst, wieso hast du dann ein Signal in irgendeiner Form? Wer könnte denn das wollen? Naja Das ist ein Signal , wenn man die Bombe abwirft, was passiert denn? Die fliegt ja nach unten. Wenn jetzt unter dir zum Beispiel ein anderes Flugzeug, naja, ist auch Quatsch, Es ist ein Signal, das wird gemacht. Vom Flugzeug hat er doch gesagt, das entsteht beim Flugzeug. Hat er gesagt, beim Bombenabwurf? Nee. Ja, also so hat er das nicht gesagt, aber so Okay. Bei der Bombardierung gibt es dieses Signal. Es entsteht im Flugzeug. Es ist ein Signal, die Frage, die er sich gestellt hat, die wir beantworten sollen, ist, für wen ist dieses Signal? nicht für wen, aber warum gibt es dieses Signal? Warum gibt es dieses Signal? Mir leuchtet es nicht ein. Wenn es nicht eine Warnung ist, wofür gibt es denn ein Signal? Für die Pressevertreter, damit die sich bereit machen sollen. Das ist ja nicht so dumm. Vielleicht damit man das, aber Wen willst du denn warnen? Ich weiß es. Ich weiß.an. Ich bin dran. Ich dran. Ich bin dran. Ich löse. Ist es die Bevölkerung, die man warnt? Das habe ich doch schon gesagt. Die Bevölkerung? Ich habe doch gesagt, dass das die Sirenen sind, die warnen, dass ein Bombenanschlag bevorsteht. Habe ich doch gesagt. Aber du hast gesagt, hast du nicht gesagt, die eigene Truppe, nee, das habe ich gesagt. du hast gesagt, die Bevölkerung? Ich habe gesagt, eine Warnung vom Einschlag ist ja immer dann die eigene Bevölkerung. Okay. Aber wenn du es nicht verstanden hast, hat er es vielleicht auch nicht verstanden. Warten wir mal, was er sagt, wenn. Aber sag doch mal, was du sagen würdest, aber ich bin ja dran. du bist du überhaupt nicht dran? Oder? Ich glaube schon. Nee. Und dann sage ich ja erst recht nicht, was ich denke. Aber ich habe doch auch gesagt, was ich denke. Die Tiere warnt man. Das ist zum Beispiel gar nicht so schlecht. Vielleicht Vögel Hunde, damit die Bomben nicht explodieren in der Luft, weil sie auf den Vogel knallen. Und die Vögel sollen sich schnell den Helm anziehen. Ja, die macht halt immer dann fliegen die alle weg oder so. So ein Signal Achtung, hier kommt eine Bombe. Verpisst euch mal. Ich frage ihn das jetzt. Das ist meine Frage. Aber das gibt es eine Funktion in der eigenen Truppe irgendeinen Teil der Armee, wo es wichtig ist, dass die wissen, jetzt fliegt eine Bombe runter. Ja, aber wie willst du es denn machen, dass es nur die eigenen Leute hören? Das hören natürlich alle. Ja. Ja, aber.. Ja, wie willst du dann treffen, wenn es alle hören? Okay, dass Bomben geworfen werden, das hörst du ja sowieso, weil du Flugzeuggeräusche hörst, Propeller. Das ist ja bekannt, oder nicht? Es ist ja nicht so plötzlich fliegt die Bombe und dann, oh, da fliegt eine Bombe, sondern Weiß ich nicht. Frag mal einen Hiroshima. Also, wen warnt man denn? Wofür ist das? Ich glaube, ohne Scheiß, und das ist jetzt meine Antwort, und die sage ich dir, es ist verpflichtend. Das Kriegsrecht sagt , du musst eine Bombardierung muss angekündigt werden. Aber das habe ich doch schon eigentlich gekündigt. Nein, das hast du nicht gesagt. Die muss angekündigt werden, das Kriegsrecht. Georg, ist eine gute Idee. Hast du das gehört? Also, ich meine Antwort ist, die Bomben müssen angekündigt werden als Warnsignal. Das ist Zwang im Krieg, das Kriegsrecht, sagt das so. Ist meine richtige. Und wenn man es nicht macht, gibt es Krieg oder was? Leck mich fertig. Dann gibt es Ich habe Nein gesagt. Ich glaube, ich habe eine noch bessere Theorie. Dieses Signal ist dafür da, dass sich Vögel aus der Luft verpissen, damit sie nicht gegen die Bomben knallen und die Bomben nicht in der Luft explodieren. Interessante Idee, aber nein. Okay, das Signal ist für die Bevölkerung. Als Warnsignal. Das haben wir doch schon mehrfach ausgeschlossen. Nee, ist es nicht. Genau. Hatten wir schon mehrfach ausgeschlossen? Ja, Okay. Ich dachte, das.. Okay, ja, dann. Ich bin, ehrlich gesagt, habe ich das Gefühl, wir sind nah dran, aber ich komme nicht drauf. Wir müssen das lösen. Heute gibt es kein, ich löse es mal auf, ihr kommt nicht drauf oder so. Ihr seid verdammt nah dran. Ihr seid verdammt dran. So viel bleibt ihr nicht mehr. Ehrlich. Ich habe die letzten sieben Mal verloren. Den Punkt muss ich holen. Hat es was mit dem Flugzeug zu tun? Das wissen wir doch schon, dass. Ja, ich muss das Feld jetzt nochmal von hinten aufrollen. Hat es was mit der Flughöhe zu tun? Nicht wirklich, nee. Das gesagt, mal, mal. Ich muss gerade überlegen. Wenn man es mit ganz viel lieben Willen betrachtet, hat es was mit der Flughöhe zu tun. Das bringt dich allerdings in die komplett falsche Richtung. Das ist gut, dann denkt mal. Ja, dann nehme ich das Nein. Okay, okay. Ist es für irgendjemanden, um irgendjemanden zu schützen? Nee. Okay, dann brauchen wir da nicht mehr weiterdenken, Eddie. Das ist kein Warnsignal für die Bevölkerung, Jochen. Nur zur Sicherheit. Nur für den Fall, dass du das jetzt dreimal in Folge sagen möchtest. Vielleicht wolltest du mal klarstellen. Es ist ein Geräusch, das mit Absicht entsteht. Also man will, dass dieses Geräusch ist. Absolut man das. Das hatten wir doch auch schon, aber ist egal. Hatten wir ja, das stimmt, aber es ist wenigstens richtig. Handelt es sich bei diesem Geräusch auch sprichwörtlich um die Trompeten von Jericho? Nicht wirklich eigentlich. Was? Hä? Es handelt sich nicht sprichwwertig um die Trompeten von Jericho, denn das war. kommt er jetzt dran. Das ist doch die Uhrfrage. Ich habe einfach nur die Frage nochmal wiederholt. Weil ich ein leichtes Ja wollte. du kannst ja nicht einfach Nein sagen zu deiner eigenen Frage. Das Gerät heißt egal, mach. Jetzt lass uns mal. Das ist ein Gerät. Lass uns doch mal zurück in die Vergangenheit. Es ist ein Gerät. Was haben die Trompeten? Das haben wir aber auch am Anfang geklärt. Jero-Gerät heißt es ja auch. Was haben die Trompeten von Jero denn damals eigentlich gemacht? Wisst ihr das? Die Stadtm von Jero zum Einsturz gebracht. Aha. Alles klar. Es ist ein Signal, um irgendwie eine Flugabwehr auszuschalten. Ah, gute Idee. Bango, Bango, Bango, schlag ein, der Punkt ist für mich. Nein. Ist es ein Signal, dass Flugzeuge wie sagt man, also das antäuscht. Jetzt. Dass die Leute denken, da kommen Flugzeuge oder sowas. Also da kommen ja Flugzeuge. Aber in dem Sinne ja, denn da kommen Flugzeuge und das Geräusch kündigt sie quasi an. Da hast du recht, Das Geräusch kündigt die Flugzeuge an, weil dann am Boden Leute zum Beispiel Signale senden, wohin gebombt werden soll. Nein. Also zum Beispiel durch. Hier auf mich! Hallo, hierhin. Naja, aber dass du ein Ziel markierst, was bombardiert werden soll sozusagen. Also, pass auf. das ist ganz einfach. Ich hatte es gerade. Es ist mir kurz entfallen, ich hole es wieder aus meinem Hirn. Ich gebe dir einen Tipp. Ich brauche keinen Tipp. Gut, dann gebe ich den gleich Etienne. Ich nehme das. Warte mal, ich entscheide mich sofort. Ich hatte eine gute Idee gerade. Ich hatte, glaube ich, die Lösung. Kennt ihr das, wenn der Gedanke plötzlich weg ist? Wir wissen, dass du das Kind. Also, diese Signale sind dafür da. Ich sage es jetzt noch nicht, ich nehme den Tipp nämlich. Okay. Gib mir den Tipp. Der Tipp ist, also die sind nicht nur absichtlich da, also man erzeugt sie nicht nur absichtlich sondern sie sind da, damit der Feind sie hört. Genau, genau das passt mir jetzt zu meiner Antwort. Richtig, richtig. Denn der Feind Denn der Feind muss ja dann darauf reagieren. Und der muss ja sein Feuer eröffnen. Und dann weiß man, wo die Abwehrstellungen sind Zum Beispiel. Es sind nämlich kleine Bomben, die gar nicht so schlimm sind teilweise. Einfach nur zu gucken, wo ist der Feind, wo ist die Flagge, wo ist das Abwehrgeschütz. Ja. Finale Antwort. Hallo. Ist nicht korrekt, Jochen. Ach komm. Ich sage folgendes. du hast es nämlich gerade schon gesagt, kann das sein. Wer hat das gesagt gerade gesagt? Hast du nicht irgendwas von irgendjemandem von euch mit einstürzenden Mauern? Ja. Das habe ich gesagt. Ja, das ging. Kannst du das nochmal wiederholen, was du da gesagt hast? Trompeten von Jericho die Stadtmauern von Jericho zum Einsturz gebracht haben, Bibel. Aber dann ist es doch genau das, oder nicht? Die Trompeten von Jericho haben eine Schallwelle erzeugt, die die defensiven... Nein, Stellungen. Nein, nein, jetzt löse ich aber. Okay. Man will doch etwas Scheiße, wenn ich. Ich verstehs überhaupt nicht mehr. Man verschleiert sozusagen den Angriff, der Gegner weiß gar nicht, wie viele Flugzeuge es sind, weil er die Motorengeräusche nicht mehr hört. Dieses Signal ist so überlappend , dass sie nur wissen, alles klar, es ist ein Angriff, aber man kann den auch nicht genau zuordnen. Man weiß nicht, wie viel Flugzeuge es sind. Man weiß nicht, welche Bomben runterfliegen. Man weiß nur, da oben ist irgendwas. Das muss es sein. Ist es nicht. Das ist nicht schlecht. Nächster Tipp geht an Etienne. Geräusch wird absichtlich erzeugt, haben wir schon gesagt. Es ist für den Feind gedacht, haben wir auch schon gesagt. Und es ist vor allen Dingen für die Zivilbevölkerung gedacht. Das haben wir doch schon rausgefunden. Nicht wirklich. Und wenn die Sicherheit bringen können.. Und da habe ich gesagt, dass es das nicht ist. Das sind keine Wahnsiren. Mehr bin ich jetzt dran. Okay, die Zivilbevölkerung, es ist nicht zum Wahn Für die Zivilbevölkerung? Hä? Aber man warnt sie ja. Das stimmt, ja. Ja, vielleicht genau das Gegenteil. Damit sie rauskommen und gucken, hey, hast du das gehört? Guck mal, hast du das gehört? Und dann werden sie knallhart abgebombt. Soll ich ein Gleichnis erzählen? Stell mal vor, ich habe eine Baseballkeule. Und ich wandere damit zu dir in die Wohnung und kündige lautstark an, ich komme ja mit dem Basey vorbei, ich komme mit dem Basey vorbei, ich komme mit dem Basey vorbei. Könnte ich das einmal tun, um dich zu warnen? Was wäre die andere Option, warum ich das mache? Das kann ich beinahe selber. Damit ich mich verpisse. Das wäre wieder die Wahrnehmung. Damit ich abhaue. Nein, also es ist so, die machen... Nein, ist natürlich klar, damit die Leute das Licht einschalten. . Nein. Was? Nein. Nein. Ich kann doch nicht ganz folgen, warum die das tun sollten. Die Bomben, werden das mal kurz nachgucken, wo die Dinger hinfallen. Nee, es war so Scheiße, die haben das Licht aus. Lass wir morgen wiederkommen. Du aber kein Witz, das war wirklich ein Problem mit dem Nicht. Ja, das war damals so, erzählt mir sogar meine.. Ich weiß, deshalb habe ich gesagt, es gibt jemanden, der Markungen macht. Mit Flares oder. Wir müssen das doch jetzt hier draufkommen. Leute, also bleiben wir mal bitte bei deinem Beispiel. du kommst und sagst, ey, ich hab Basie. Dann willst du ja, dass ich Angst habe vor dir. Ja? Aber wie ist das denn keine Warnung? Das ist doch eine Warnung. Aber sie ist nicht als solche. Ich basy. Da kannst ja nicht, dann hole ich mir jetzt noch eine stärkere, hole ich jetzt eine Pistole. Das kann ja nicht dein Ziel sein. Aber es ändert doch zu sowieso nichts mehr. Im Prinzip ist es so, dass die Bombe gerade im feinen Fall ist, zu dem Zeitpunkt, wo das Geräusch zu hören ist. Ob Warnung oder nicht, es ändert für dich ja nichts . du kannst ja sowieso nicht reagieren. Also es ist Verholung, Verspottung. Nah dran, aber nicht ganz. Gib mir ein Wort an Verspung. Ja, es ist nicht wirklich Spott. Das wäre jetzt lieber lustig machen oder so. Ein Schlüsselwort fehlt mir hier. Ergebt euch. Fanfare. Warte mal, was ist denn? Spott, nicht Spott, sondern .. Ich glaube, das war das Rätsel, wo wir am dichtesten dran waren und wir kommen nicht. Ja, das stimmt. Das macht mich schon wieder aggressiv jetzt hier dieses Rätsel. Aber ich möchte jetzt auch nicht, dass Georg sagt, ich löse es. Ja, aber Wie lange wollen wir denn jetzt noch hier? Aber Sport, hier Sport. Sport. Das ist ja nicht Spott. Ja, aber so ähnlich. Ganz nah dran. Ey,. Bitte. Einschüchterung. Das ist das ist psychologische Kriegsführung. Nur dafür waren die Dinger da. Dass die Leute schon Angst haben, wann immer sie das Geräusch hören, dafür sind die Dinger gebaut worden. Und obwohl sie nachteilig waren für die Flugzeuge, die sind langsamer gewesen mehr verbraucht , da dran gewesen. Fahrwerken von den Sturzkampfbomben montiert worden. Und sobald die Dinge halt in den Sturzflug übergegangen sind, um ihre Bomben abzuwerfen, hörte man dieses Geräusch. Und es wurde halt lauter und immer heller. Und im Gegensatz zu den Bomben, die ansonsten normalerweise kein Geräusch machen würden, war das halt deutlich zu hören. Es gab aber auch so Pfeifen an den Bomben, die sind aber ein bisschen andere Mechanik. Das ist halt irgendwie ein bisschen wie Orgelfeife. Im Prinzip geht es darum, die Bevölkerung zu in Angst und Schrecken zu versetzen. dass sie keinen Bock mehr auf Krieg haben. Ja, den Ich kann nicht glauben, dass wir das nicht gesagt haben. Haben wir erschrecken oder so nicht? Ich werde dann nochmal zurückschreiben. Wir haben doch so viele Sachen gesagt. Wie kann das denn nicht dabei gewesen sein? Also Einschüchterung psychologische Kriegsführung in die Richtung hätte es gehen müssen und das war nicht dabei. Und ich bin mir aber nicht sicher, warum sie dann irgendwann nicht mehr gebaut worden. vermutlich, weil sie fliegerisch nachteilige Eigenschaften hatten für die Maschinen . Und ja, sprich, wenn du das Ding gehört hast, wusstest du, die sind gerade dabei, Bomben abzuwerfen und das hat mir auf eine ganz schöne Entfernung gehört. Okay, Dankeschön. Übrigens, das ist. Das Rätsel schließt quasi ein bisschen an an das, was wir neulich hatten mit diesem Kokosnuss-Effekt. Weil dieses Geräusch, dieses Stuka-Geräusch wird halt immer noch sehr häufig bei Filmen verwendet , um abstürzende Flugzeuge quasi kenntlich zu machen als Geräusch. Obwohl das halt bei normalen Flugzeugen nicht in der Form der Fall ist. Aber dieses Geräusch, wenn jemandem sagt, mach mal einen abstürzendes Flugzeug, da macht jeder dieses Stimmt. Und das sind diese Trompeten. Und bei den Bomben halt auch. Ero. Das waren die Echo-Geräte oder ihreotrompeten. Wow, wow, wow. Okay, wieder was gelernt. Wieder was gelernt? Genau. Und ja, jetzt kommen wir zu den Fragen . Was sind eure Favorite-W Weihnachtsgeschenke für Frau oder Freunde beziehungsweise habt ihr mal etwas geschenkt, was gar nicht ankam, Chris ist natürlich jetzt gerade ein aktuelles Thema Weihnachtsgeschenke und ich hasse es. Ich hasse es so sehr, noch mir Gedanken zu machen über Weihnachtsgeschenke. Aber da kann man nicht wirklich was Universelles sagen, oder? Nee, eher was Persönliches. Habt ihr mal irgendwas geschenkt, was überhaupt nicht gut ankam? Ich kann mich nicht daran erinnern. Also es ist am besten immer, wenn jemand sich immer wenn fragen, was sich derjenige wünscht oder diejenige wünscht. oder? Vor allen Dingen, man kriegt ja auch vom Partner auch immer ein freundliches, also es fällt ja nie auf, dass der Partner das total scheiße findet. Die Höflichkeit ist ja meistens so groß in der Ehe oder in der Partnerschaft. . Also bei uns, dass man zumindest nicht das Gefühl hat, das ist total scheiße. Also das ist ein bisschen scheiße. Was ich, hört meine Frau, was ich komisch finde, sind diese Gutscheine. Die Gutscheinschenkerei geht mir ein bisschen auf den. Was? Die Gutscheine sind auch das Beste. Kann ich mir selber aussuchen. Eben. Kannst du mir selber kochen. Ich rede von Gutschein. Gutschein für einen schönen Abend oder sowas. schein für einen schönen Abend irgendwie sowas, ja. Ja gut, das gilt nicht. Das ist Fuschen. Ja, ich meine, das ist ein Gutschein für ein Abendessen oder so. Ja, oder dann denke ich immer, das scheiß ist Weihnachten, was schenke ich denn jetzt? Oh, morgens so am 24. morgens schreibe ich noch schnell einen Gutschein oder? Nee, das gilt nicht. Da kannst du auch nicht ein Bild malen oder so. Die sind ja Erwachsene. Es muss sein, den du irgendwo einlösen kannst, wo es was Sinniges gibt. Ich weiß noch, ich hatte mal, das war Lix ein Geburtstagsgeschenk und meine Mutter erinnerte mich am Abend vorher, ich weiß nicht, alt ich da war, 16 oder nee, 14 oder so, dass mein Vater doch Geburtstag hätte. Und ich hatte nichts. Und dann habe ich eine Tonamsel, die ich im Kunstunterricht gebastelt habe, eingepackt und ihm geschenkt. Schön. Und dann guckt er mich an, was soll ich mit dem Scheiß? Seitdem habe ich nie wieder seinen Geburtstag vergessen. Es war auch jetzt nicht mehr so, ey, das ist eigentlich schön, hast du toll gemacht, sondern. Dann hat er gesagt, Jochen, du bist 32. Hast du nichts kaufen können. 3 du hast meinen Geburtstag vergessen, das sieht man, da brauche ich nicht so eine beschissene Abendland war gar nichts. recht hatte er. So, Weihnachten . Das hat er gesagt? Gutscheine. Es hätte ja wirklich sein können, dass du dir gedacht hast, ich bastel mal was. Schönes. du hättest den Vogel sehen sollen, da habe ich glaube ich eine 5 gekriegt für. Nice. Und man kann den ja auch nicht gebrauchen. Also man kann ja nicht sagen, oh, hier ist ein Briefbeschwerer oder ein. Es gibt auch nur endlich viele Briefbeschwerer, die man braucht für alle Kinder, die gerade im Kunstunterricht irgendwas bauen wollen. Briefbeschwerer, Türstopper und Aschenbecher braucht man meistens nicht in den L, in denen sie von Kindern produziert werden. Das Einzige, was sinnvoll gewesen wäre hier, ich gehe dir doch so oft auf den Sack, kannst du mir einen Namen schmeißen oder so? Ja, vielleicht. Naja. Hier übrigens, ich sehe gerade, Sascha schreibt genau zu diesem Thema Euroumstellung. Ich will das mal kurz, ich habe es nicht überprüft. Ich lese einfach vor, was er schreibt. Also Sascha schreibt Hallo an alle. Ich habe mir gerade einen Wolf gesucht, um meine Zahlung auf Euro umzustellen, wie es die Pornstars ja angekündigt hatten . Daher hier der kurze Hinweis, wie das geht. Ich habe übrigens keine E-Mail oder so bekommen, dass das jetzt geht. Ihr müsst es also wirklich von euch ausmachen und das geht so oben rechts bei eurem Profil auf Manageemberships, dann beim Podcast und richtigen Namen bei eurem gewählten Betrag auf Edit. Und dann einfach noch mal auf Update. Solltet ihr noch nicht auf Euro umgestellt haben, steht dort dann auch auf der linken Seite irgendwo ein kleiner Hinweis, dass man nun in der lokalen Währung zahlt. Der bisher ausgewählte Betrag wird übrigens eins zu eins übernommen. Dollar werden also zum Beispiel darf natürlich auch eingeben. Immer sparen wir durch die Zahlung jetzt ein bisschen. Sascha, Gruß an alle. Sascha, du bist ab sofort Admin von Patreon-Seite. Das können wir doch Copy. du kriegst eine Tasse auf jeden Fall. Und für alle zugänglich machen. Ja, Moment, aber das ist ja noch vor unserer Umstellung. Also es ist ja jetzt schon möglich,. Also ihr könnt es wohl schon umstellen, bevor wir es umstellen. Ich glaube, es geht dann einfach darum, dass neue Patreons dann sowieso automatisch das irgendwie so machen. Ich checke es auch noch nicht so hundertprozentig, aber Ja, keine Ahnung. Auf jeden Fall danke Sascha, dass du dir die Mühe machst und uns da ein bisschen supportest, wie das irgendwie vonstatten geht. Tim Lied schreibt, was würde dir davon, wenn Georg am Ende einer jeden Folge mit seiner markanten Stimme berühmte Filmzitate Bitte es am Ende. Und es hat geklappt. Ich gedacht, eine Frage. Es ist eigentlich. Aber ich bin dafür übrigens. Wir haben neulich mal so eine Session gemacht im Stream, wo wir zusammen einen Film geschaut haben. Ich weiß nicht, ob ihr bei Twitch diese Funktion kennt. Aber die gehören ja zu Amazon und Amazon hat ja eine große Filmbibliothek über Prime . Und deswegen kann man dort bei Twitch zusammen mit einem Streamer einen Film schauen, sofern man selber auch Prime-Kunde ist. Und das haben wir halt gemacht und haben uns zusammen irgendwie so einen Horrorfilm angeguckt und ich habe mich darüber lustig gemacht, dass die die Schauspieler im Deutschen halt immer diese bescheuerte Art und Weise haben, Filme zu synchronisieren . Und da sagt keiner irgendwie sowas wie, warum ist das Licht in der Küche noch an, sondern es ist immer so ein merkwürdig. Warum ist denn das Licht in der Küche noch an? Und so war das halt auch bei diesem Film. Und deswegen habe ich das nachgemacht. Ich nehme an, dass er dazugeschaut hat und kam daher auf die kl Filmzitate nachsprechen. Es ist immer so ein bisschen overaccted. du, wenn du das siehst, ob ein deutscher Film ist, oder ein amerikanischer, selbst wenn du nicht hinguckst, also ohne zu sehen, dass es nicht Lynchron ist, alleine daran, wie die sprechen, erkennst du sofort, ob es deutsch ist oder im Original deutsch ist oder ob es ein synchronisierter Film ist, weil sie immer dieses komische Stimme verstellen und merkwürdig sprechend machen. Aber du könntest mir ein Hörspiel mit dieser Stimme aufnehmen. Ich glaube, dann könnte ich danach aber nicht mehr sprechen. Aber ich finde das einen guten Vorschlag von Tim. Hast du immer so ein Filmzitat? Ich suche dir jetzt ab sofort immer ein Filmzitat, das du ausschau. Es gibt doch so wenige, die dann irgendjemandem überhaupt noch was sagen. Und in den meisten Fällen habe ich dann nun mal nicht ansatzweise die Stimme von demjenigen, der was gesagt hat. Oder suchst du mir irgendwas raus, was jemand gesagt hat, der völlig anders klingt als ich. Zitate oder so bewegende. Benjamin schreibt, Moin zusammen, habt ihr eigentlich mal vor, das Titelbild des Podcasts zu ändern? Das zeigt euch echt nicht gerade von eurer Schokoladenseite und wirkt im Gegensatz zum eigentlichen Inhalt des Podcasts eher abschreckend. Deine Mutter wirkt abschreckend. Wer ist das? Wie heißt das? Aber hallo, ey. Halloost gekriegt übrigens. Ich finde, er hat einen guten Punkt. Und ja, wir sind dran. Es ist nicht so einfach. Es gibt kein gutes Foto von wir müssten eigentlich mal professionelles Fotoshooting machen oder so wie das die anderen Podcast-Podcaster machen und so und dann mal uns gescheit mal drapieren und anziehen und fotografieren. Wir müssen ja auch nicht ein zwingend ein Bild von uns haben auf dem Podcast. Irgendwas anderes haben, was den Podcast repräsentiert. Oder irgendein Bild oder nur einen Schriftzug. Ja, aber es wäre ja schon auch Verschwendung, wenn man unsere drei Gesichter nicht auch in den, also, weißt du? Ich bin immer das, das nicht zu sehen. Ja, aber das ist wirklich Quatsch, weil du musst dir den Leuten, stell dir vor, die gehören über Spotify, gehen da irgendwie auf die Podcast-Charts und sehen da irgendwie diese ganzen anderen Lullis. Und dann kommen wir drei Strahlmänner und die sagen, oh Bei allen Podcasts, die ich höre, sind nicht die Personen abgebildet, die den Podcast machen. Ja, und sehen die auch so gut aus wie wir? Das weiß ich nicht. Kann natürlich auch sein, dass sie Radio-Gesichter haben. Radio Also so oder so, egal ob wir es sind oder nicht, ja, das Thema Logo ist in the making. So wie Merchandise, gut. So, habe ich hier noch eine Frage. Die abschließende Frage. Die finde ich eigentlich ganz nett. Wie habt ihr es geschafft, so lange in Kontakt zu bleiben? Hattet ihr auch Zeiten, in denen ihr euch kaum gesehen gesprochen habt? Ja, also Ch schreibt das. Ich glaube, als wir noch nicht alle in einer Stadt gewohnt haben, war das so. Ich haben wenig direkten Kontakt gehabt in der Zeit nach Giga. Eigentlich erst durch Jochen wieder. Und Jochen und ich haben mit Jochen hatte ich auch erst wieder Kontakt, als ich hier in Hamburg gewohnt habe. Ja. Ich hatte immer ein bisschen Kontakt zu Jochen, weil wir immer mal lose wieder so zusammengearbeitet haben zwischendurch. Oder vielmehr ich halt für ein Unternehmen gearbeitet habe, das dann wiederum Jochen gebucht oder verpflichtet hat oder so. Ist unsere großartige Minecraft-Serie eigentlich noch online? Ich glaube schon . Two Old Guys on the Block. Ich glaube schon, ich habe sie nicht gelöscht, meine ich. Ja, also so war das jedenfalls. Aber nee, es gab da schon eine Pause. Also es gab da einfach keinen Grund. Nein, das ist ja ganz normal, die Lebenswege haben sich ja dann einfach nicht überschnitten. in dem Sinne und das hat sich dann erst hier in Hamburg eigentlich wieder so ergeben. Ja, so war das. Gut, dann machen wir jetzt Schluss hier und danken fürs zuhören Und dann will noch jemand was sagen? Jetzt so viel Luft geholt, dass ich dachte, du was ganz weltbewegendes. Ich komme über das Rätsel, dass ich das nicht.. Nein, das räumen wir jetzt nicht nochmal aus. Tschüss, bis zum nächsten Mal. Tschüss.. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen, Podcast ohne mich, wenn wir das hier so weiterht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.