Schon zum Rätsel oder was? Das ist früh heute. Bin ich jetzt noch gar nicht drauf vorbereitet. Das war jetzt nicht der Opener, ne? Nee, das war der Rätsel.pen. Das ist gut, dass ihr aufpassen. Ich wollte nur wissen, ob ihr alle wach seid. Achtung. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu Folge 96 vom Podcast und richtigen Namen der Jogi Löw unter den Podcast. Das wäre schlecht. Dann schaffen wir auf Folge 100 vielleicht nicht mehr. Nee, warte. Ich meine , auf uns ist einfach Verlass im Sinne von, wir sind immer da, wir sind nicht immer gut, aber wir sind immer da. Aber wir sind nicht der Jogi Löw, sondern wir eine der erfolgreichsten Podcasts, in der Geschichte der Podcasts. Das muss ich Das musst du mit Zahlen nochmal unterfüttern, Georg. Nee, das muss ich nicht unterfüttern. Das weiß, glaube ich, jeder, der sich mit Zahlen ein bisschen auskennt. Und wenn nicht, kann sie ja nachlesen. Und das ist das Problem. So weit sind wir noch lange nicht. Ich lehre das gerne. Aber wir sind besser als Gibraltar. Das stimmt. San Marino. Meinst du als Podcast? Also sind wir als Podcast besser als Gibraltar? Ja. Wie viele Einwohner hat Gibraltar? Ich glaube so 28.000 oder so, also um die 30.000, glaube ich. Also theoretisch könnte es sein, dass ganz Gibraltar unseren Podcast hört. Das würden wir, glaube ich, sehen, oder? Also wir haben ja so Aufrufstatistiken, wo man sehen kann, von woher die Zuhörer kommen. Viele aus Luxemburg haben wir ja gelernt. Verhältnismäßig viele aus Luxemburg oder? Was war nochmal das Besondere an Luxemburg? War das Größ an Steuerparadies oder was? Das Besondere an Luxemburg , das haben wir noch nicht rausgefunden. Wir hören immer davon, dass es sehr schön sein soll, als Steuerparad. Und wohlhabend. Ich bringe Luxemburg mit wohlhabend in Verbindung oder liege ich da falsch? Wenig Steuern, wohlhabend. Ich gar keine Meinung zu Luxemburg. Ich weiß nicht, ob ich jemals da war. Aber komm, wir waren in Mölln, da können wir auch nach Luxemburg. Wie weit ist denn das? Wo ist denn das überhaupt? Luxemburg? Südwesten, oder? Ja, da unten, ist das nicht? Ja, wo Belgien und Holland sind. Ernsthaft? Ach ja, das ist auch Benelux, ne? So ist es. Aber Belgien.. Ah, Niederlande. Okay, ich habe gerade überlegt, wofür das. Nee ist Benelux. Sonst wäre es B-Hholux. Ja. Ach ja, Leute, ey, schön, euch zu hören. Wie war eure Woche? Ich bin kaputt. Wie geht's euch? Komplett nicht aufregend. War meine Woche. Warst du beim Arzt, Eddie? Weil du sagst, du bist kaputt. Das ist eine berechtigte Frage. Nee, ich bin nicht kaputt im Sinne von krank, kaputt, sondern einfach. Ich weiß auch nicht, irgendwie Ich bin irgendwie müde im Kopf. Gegen Ende des Jahres fängt das bei mir immer so an. Das ist so eine Kopfsache einfach, dass ich denke so, Ende des Jahres ist wie so ein Ende beim Marathon. Ich sehe die Ziellinie und schleppe mich dann dann noch so hin. Und leider eigentlich für mich immer der krönende Abschluss eines jeden Berufsjahres, ist eigentlich unsere Weihnachtsfeier bei Rocket Beans, die ja dieses Jahr leider ausfällt . Und das finde ich sehr schade, weil es fehlt mir so ein bisschen so ein bisschen das Highlight. Erst kommt der Geburtstag, der mich komplett runterzieht. Dein Geburtstag? Dein Geburtstag. Ah, okay. Ja, ist halt, war der schon? Nee, ich sag ja, der kommt noch, der kommt im Dezember. Okay. Weißt du etwa nicht, wann ich Geburtstag? Ich weiß auch nicht, wann ihr Geburtstag habt. Dann muss ich noch ein Geschenk besorgen. Nein, musst du nicht. du bist geschenkt genug, dass du mein Nachbar bist, Jochen, ist Geschenk ist das größte Geschenk. Apropos Nachbarschaft, da fällt mir ein, siehst du hier das, was ich hier vor mir liegen habe. Ich habe ja aufgeräumt die letzten Tage und da habe ich so ein kleines Notizbüchlein gefunden. Das gehörte mir und meiner Frau. Da haben wir immer abgestrichen, in welcher Wohnung wir schon waren, als wir hier in Hamburg auf Wohnungssuche waren. Das ist also von 2005 mit aufgeklebten Annen. Ja, man muss das kurz erklären. Ihr habt Wohnungsannoncen aus der Zeitung ausgeschnitten. mit einem Marke auch nochmal markiert, dann in dieses Heftchen reingeklebt und dann eure Notizen noch dazu geschrieben. Genau. Wohlgemerkt, das, da gab es das Internet schon, oder nicht? 2005, ja. Aber da gab es auch noch schon viel Zeitung noch. Wenn man dieses Heft finden würde, ich sehe es ja jetzt gerade vor mir, dann würde man denken, ach ja, so war das 1970 oder was? Aber das ist halt einfach 2005. Aber ist geil, nochmal, was ist in das Heft reingeklebt ausgeschnittene Zeitungsannourcen. Okay, und dann euer Kommentar dazu oder? Und dann darunter geschrieben, irgendwelche, jetzt höre ich mich nicht mehr auf dem Ohr. Dann darunter geschrieben, irgendwelche Kommentare halt. Ja. Also ich kann ja mal vorlesen, wir waren ja auf Wohnungssuche hier in Hamburg, das ist 2005, dann haben wir hier zum Beispiel mal, ich glaube, ob das so in Hamburg ist oder Düsseldorf oder wo auch immer, München, ich glaube, das ist alles dasselbe. Die Preise waren damals vor 15 Jahren richtig günstig. Eppendorf zum Beispiel, frisch renovierte Vier-Zimmer-Wohnung. circa 87 Quadratmeter. Zwei Balkone, neue Einbauküche, Fernwärmeheizung, Holzfußboden, Cortagefrei. So, was hat die gekostet 2005? Sollen wir tippen? Ja. 1200. 90 Quadratmeter. Ich würde sagen. 800. 950 kalt. Geht noch. Schanzenviertel, Schulterblatt, 4,5 Euro. Zimmer. Das heißt, also 10 Euro knapp. Ein bisschen mehr als 10 Euro. Und jetzt ist es, glaube ich, im gleichen, ich würde sagen, im gleichen Gebiet ungefähr 15 Euro pro Quadratmeter. Ja, mindestens, glaube ich. Schanzen, vier Schulterblatt, 4,5 Zimmer Altbau, 90 Quadratmeter, zwei Balkone, 955 netto und so weiter und so weiter. Und ich habe diese Anzeigen gelesen und gedacht, geil, was war das damals geil? Und in einer Wohnung war ich übrigens doppelt. Aber ist mir nicht aufgefallen. Also hast du die auch alle angeguckt, die Wohnung? Ja, die haben ich ja alle angeguckt. Ist dir nicht aufgefallen, dass du in der Wohnung zweimal drin warst? Nee, ich bin einmal mit meiner Frau. Überrascht dich das, Georg? Eigentlich. Ohne Scheiß. Ich überlege gerade, welche das war. Tatsächlich, das war irgendwo in Eppendorf eine und dann konnte man von zwei Seiten, also links und rechts hat ja einen Hausinggang. Und wir sind beim zweiten Mal. Wie links und rechts hat ein Hauseingang. Wenn du aus der Haustür rausgeht, kannst du ja links raus oder die Straße links raus oder rechts raus? Wenn du dich aber mit dem Auto rechts stellst, dann kommst du ja sozusagen von links und unterschiedlichen. du meinst, du hast dich aus unterschiedlichen Richtungen Wohnung angenät? Ich bin also nicht in den Hintereingang gegangen, sondern einfach nur von der anderen Seite gekommen. Das ist aber auch verwirrend. Wenn die sowas wie Straßennamen oder Nummern für Häuser verwenden würden, wäre das viel leichter zu merken. Mir ist es nur Es war auch brechend voll im fünften Stock, glaube ich. Und mir ist es nur deshalb aufgefallen, als ich den dritten Raum gesehen habe, als ich vom Boden geguckt habe, stand er mit Edding Jochen hier. Diesen Teppich kennst du doch. Und dann guckte ich so rum und dann stand da der Vermieter. Ach ja, Dominikus, da sind sie ja schon wieder. Der guckte mich so an in einem blauen Arbeiter-Overall. Und der ist mir eingefallen, da hat er uns nämlich beim ersten Mal auch schon begrüßt. Dann stand ich vor ihm und gesagt, sie kenne ich doch. Aber vielleicht ist das ganz gut. Also vielleicht hat er gedacht, wow, die lieben diese Wohnung ja wirklich. Ja, War es auch so eine Massenbesichtigung? Ja, alles, weil alles Massenbesichtigungen. Am besten fand ich immer, wenn man gefragt hat, ist das eine Massenbesichtigung, die Nein sagen und es dann eine Massenbesichtigung ist und ich mir immer gedacht habe, Leute, ihr könnt euch mit dem Kaktus ficken, ich hasse euch. Ich hatte mal eine Wohnung in Köln, also bevor ich von Köln nach Hamburg gezogen bin, meine Wohnung in Köln, die war eigentlich für so ein, sag ich mal so eine Junggesellenwohnung. Also zwei Zimmer kleine Küchennische, ein Bad war für mich aber perfekt und war direkt an der am an der wie heißt nochmal die Straße, Alter, mein Gehirn, da die die Ausgestraße im Muniertel da Ausstraße im Uni. Ich habe keine Ahnung von Köln. Zülpicher Straße. An der Zulpe. Und da, also in der Engelbert-Straße, die geht direkt von der ZIP ab. Und ungefähr 50 Meter Luftlinie von meiner damaligen Uni, wo ich noch parallel dann nochmal studiert habe während Gigas, habt ihr alles gar nicht mehr mitgekriegt. Aber egal. Und Als ich diese Wohnung, als ich nach Hamburg gezogen bin und diese Wohnung aufgeben musste, habe ich halt auch so bei StudentenWG. DE und weiß ich nicht ImmoScout und so hab ich das angegeben und dann Besichtigungstermine. Und ich glaub, ich hatte innerhalb von 1 Stunde hatte ich 300 Anfragen. Ich musste dann wirklich, ich hab dann einfach die ersten 50 genommen , dann irgendwie Termine gemacht oder so oder die ersten 30 sogar nur. Und jeder Einzelne wollte die Wohnung. Jeder. Also es gab keinen, ich konnte sogar noch sagen, ja, hier der Kleiderschrank, der müsste aber übernommen werden. Ja, kein Problem. Ich hätte auch sagen können, ja, ihr müsst mir aber noch ein Haus bauen, alles klar, wir bauen hier noch ein Haus in Hamburg. Hauptsache wir kriegen hier die Wohnung. Also das war echt , die war günstig, die war zentral und die war halt perfekt für Studenten. Hatte ich in Düsseldorf und weil ich kurzfristig wegziehen musste oder weggezogen bin, habe ich sie nicht an irgendjemanden loswerden können, der sich darüber gefreut hätte. Die ist dann ganz normal über einen Makler weggegangen . Die war auch günstig und das war irgendwie was ich wie viel Zimmer ich denn gehabt? Die hat zwei Zimmer plus eine relativ große Küche halt mit dem Balkon und so. Und jeder, der bis zu dem Zeitpunkt da war, sagte coole Wohnung, sagt Bescheid, wenn du mal irgendwann umziehen willst. Nur als ich dann umgezogen bin, die zwei, drei Leute, die interessiert waren, waren gerade, glaube ich, umgezogen oder hatten irgendwie was Größeres dann . Und so ging sie dann in den Pool der Makler, die wir ja damals noch bezahlen, das hat sich auch wieder geändert. Aber ist das Ist das so, dass man Makler nicht mehr bezahlen muss? Naja, ich glaube, im Endeffekt zahlst du sie dann doch wieder, weil derjenige, der die Wohnung besitzt, sich halt denkt, wenn ich auf den Maklerkosten sitzen bleibe, dann lege ich das halt auf die Miete um und dann bist du im Endeffekt derjenige, der zahlt Aber ich fand es halt ganz cool, als ich in Spanien beziehungsweise Gibraltar war, da war dieses Maklerkonzept halt genau umgekehrt. Da bist du halt als Mieter zu einem Makler gegangen und hast gesagt, pass mal auf, ich suche eine Wohnung nach den folgenden Bedingungen. Dann hat der Makler für dich Wohnungen gesucht und sie dir gezeigt . Und dann hast du ihm halt für eine bestimmte Wohnung zugesagt. Das war übrigens ein Dienst, für den ich auch gerne bezahlt hätte, aber in dem Fall war es sogar so, dass tatsächlich die Vermieter noch bezahlt haben, die Maklerkosten. Das muss man nicht mal selber zahlen. Aber da hat der Makler quasi das gemacht, was jeder von euch kennt, der dann irgendwie über Immobilien-Scout und die ganzen Webseiten heißen , jeden Tag oder jede Woche irgendwie aufs Neue guckt und sich die Wohnung raussucht, die dann vielleicht irgendwie noch bezahlbar scheinen und die alle abtelefoniert. Und das war in dem Fall eine Arbeit, die der Makler gemacht hat. Richtig cool. Aber ich bin froh, dass ich das nicht mehr. Haben wir das schon mal als Thema gehabt? Ich wette, wir hatten das schon mal als Thema. Kann schon sein. Wohnung ist ja auch generell echt immer wieder ein spannendes Thema. Ja, weil das kennt jeder halt irgendwie, der nicht mehr zu Hause wohnt. Dieses Thema Wohnungssuche ist echt ein Pain in die El. Vor allen Dingen, ich bin ja jemand, der zieht ungerne um und ich bin schon so oft in meinem Leben umgezogen, obwohl Wenn es nach mir ginge, würde ich einfach, wenn ich irgendwas gefunden habe, was mir gefällt, würde ich da bleiben bis ans Ende meiner Tage. Und tatsächlich war es dann ständig so, irgendwie dann hier anderer Job und dies und jenes und umziehen und umziehen und umziehen und umziehen, obwohl ich überhaupt keinen Bock drauf hatte. Ich kann nicht mehr umziehen. Es geht nicht mehr, weil wenn ich jetzt umziehe, was mache ich mit dem vollgemüllten Keller? Ach du Scheiße. Ohne Scheiß. Der Keller, wir haben den halt einfach irgendwie alle Kartons, also da ist nichts Tolles drin, sondern eigentlich nur Verpackungen, Kartons und lauter so aller Dutsch. Und ich krieg Albträume, wenn ich den aufmache, du kannst schon nichts, der ist so voll, du kannst schon gar nichts mehr reinstellen und der ist gar nicht so klein. Wie groß wird er sein, der Kellerraum? 15 15 Quadratmeter. Ja, das ist groß. Das ist echt nicht so schlecht. Und der ist voll bis oben hin und auch so schlecht. Ja, aber dann machen wir auch irgendwann mal so einen Schwermülltag und dann kommt das alles irgendwie. Wenn du ein Riesenglück hast, findest du sogar jemanden, der sagt, ich räume den Keller einfach so leer und behalte halt das, womit ich noch was anfangen kann. Das sind aber auch persönliche und private Sachen. Ja, dann suchst du nimmst du die ja vorher raus. Die wird einfach alles ange. Diese persönlichen Sachen jetzt mal ohne Scheiße ist gut. Welche persönlichen Sachen sind es denn wert, die 50 Jahre lang aufzuheben? Kondome. Okay. Ja, gut. Vor allen Dingen, die im Keller zu haben, das ist ja noch der Punkt. Wenn es persönliche Sachen sind, die man irgendwo in der Wohnung hat und wo man gelegentlich einen Blick drauf wirft, kann ich sehr verstehen . Aber wenn irgendwas im Umzug nach dem Umzug im Keller landet und dort fünf Jahre bleibt, bis man umzieht und dann direkt wieder im Keller landet, dann frage ich mich, wie hoch dann der sentimentale Wert ist, also wie stark das tägliche Leben irgendwie beeinflusst wird, wenn dieser Gegenstand nicht mehr da wäre. Gibt es nicht diese Regel, wenn man irgendwas ein Jahr lang nicht, ich glaube, bei Klamotten gibt es das, wenn du es ein Jahr lang nicht angezogen hast, dann kann es weg, weil du es dann einfach nicht anziehen wirst oder so. Und ich glaube, so ist es auch. Ich habe Sachen im Keller , die schlepp ich original, seit ich vor 20 Jahren ausgezogen bin, schlepp ich die vom Keller zu Keller. So Schlittschuhe zum Beispiel, so Eishockey-Schittschuhe. Bei mir sind es Rechnergenerationen. Weißt du, wie viele alte PCs ich im Laufe der Jahre von Keller zu Keller geschleppt habe? Ich habe unten habe ich auch noch einen PC stehen. Den habe ich aber vor zwei, drei Jahren, hatte ich mal Bock, den wieder anzuschließen, um zu gucken, was da drauf ist. Und der ist halt auch schon 20 Jahre alt und so, war eine Menge Pornos drauf. Aber noch diese Sorge. Aber das war alles halt noch vor Juporn und so. Da war halt noch so die Gina Wild Production und alles heruntergeladen von so einer Pixel-Qualität. Partysladen in einer Pixelqualität. Aber diese ganzen persönlichen Sachen. Ich frage mich, welche die Pornos da drauf gemacht hat, ganz ehrlich. Welche Sau macht sowas? Wer sich den Keller ein, schließt einen 20 Jahre alten PC an und lädt Gina White Pornos hoch. Das würde mich mal interessieren. Das ist doch völlig verrückt. Fingerabdrücke vielleicht mal abchecken oder DNA-Test oder so. Oder so. Und man kriegt ja auch für den ganzen Scheiß, kriegt man auf dem Flohmarkt ja auch nichts. So alte Stite-Pornos. Aber du willst die Sachen, möchtest du deine alte Festplatte ungesehen auf dem Flohmarkt verscherbeln? Nee, die würde ich vorher. Wenn jemand das Ding irgendwie da anschließt oder so? So, gucken wir mal, was der Jochen hier auf seiner Festplatte hatte. Moment mal, wie soll das gehen? du schmeißt die hier weg. So, und Wir reden vom Flohmarkt. Was? Was? Ja, auf dem Flohmarkt, alles klar. Moment, aber ganz gut, du schmeißt hier was weg und dann geht es nach Afrika. Der ganze Elektromüll wird ja größtenteils nach Afrika gebracht. Wie? Was? Mit dem Schiff. Mit dem Schiff. In Fontainern. Ja, Monitore, alte PCs, ja natürlich. Warum? Weil die dort eben Recycling machen. In Afrika? Ja. Aber ist das nicht. Jochen, hast du das wieder geträumt oder passiert das wirklich? Das passiert wirklich. Ein Großteil wird nach Afrika gebracht. Oder die Frage ist, ist das sowas, was wirklich recycelt wird oder sagen die nur, wir recyceln das günstig? Und dann denken wir Europäer, ist ja nicht mehr unser Problem. Es wird halt geguckt, ist noch irgendwas brauchbar, sind noch Monitore brauchbar? Es stimmt, was ich sagt. Pass mal auf, ich lese vor. Hier, giftiger Elektromüll. In Ghas Hauptstadt Acra liegt eine der größten Elektroschrott-Müllkippen Afrikas. Hier verbrennen Jugendliche ausgediente Altgeräte aus Europa. Material zu kommen. Sie verdienen damit etwas Geld, doch Wie kommt man durch das Verbrennen von Altgeräten an verwertbares Material? Da zum Beispiel sind da ja Spulen drin oder Gold . Das sind ja auch minimale. Hier steht es, die Arbeiter schmelzen Plastikverkleidung von Kabeln und Platinen, um an die begehrten Rohstoffe zu kommen. Die Reste verbrennen sie. Dabei dient ihnen Isolierschaum aus Kühlschranktüren. Ich habe Brennmaterial. Ich habe eine Doku drüber gesehen. Ich weiß nicht, ob die Doku da dran gehängt wird auf der Webseite, aber das war schon erschreckend. Ich weiß auch nicht mehr, ob es heute so ist, aber ja, also die Sachen, die wir hier. Seit 2016 sollen die Mitgliedstaaten der EU 45 Tonnen Elektroschrott pro 100 Tonnen verkaufter Elektronikgeräte selbst einsammeln, sodass es nicht mehr zu illegalen Exporten kommt. Aber Moment, das kann ja nicht der Default-Weg für Müll sein, oder? Der Default für Müll ist nicht, dass alles in Afrika landet. Nee, ein Großteil aber. Das ist auf jeden Fall. Ist das so? Steht das da? Ein Großteil steht hier nicht. Es gibt auf jeden Fall diesen illegalen Markt oder gab ihn, keine Ahnung . Ist auch wurscht. Auf jeden Fall war es nicht komplett Quatsch, was er erzählt hat. Dass du überhaupt das mir nicht glaubst und danach prüst? Ja checken. Im Zeitalter von Fake News muss. Jochen,prüft. Es ist jetzt nicht so, dass das das erste Mal wäre, dass eine ungewöhnliche Geschichte nicht unbedingt den Wahrheitsgehalt hat, den du vermutet hattest. Jetzt erzähle ich euch mal eine wahre Geschichte. Morgen, wahrscheinlich morgen wird der Hund geboren, der hier in die Wohnung kommt. Ich muss meinen Vermieter noch anrufen, ob ich das überhaupt darf. Meine Tochter und meine Frau Nachbarn haben doch auch einen Hund. Naja, ist aber eine andere Wohnung. Ja, aber Was hat das denn damit zu tun können ich in einer Wohnung das erlauben und anderen nicht, oder? Wenn du Vermieter bist, kannst du auch machen, was du willst, oder? Ich glaube nicht, dass du das kannst. Weil ich meine, bei meinen Eltern war es damals auch so, dass unsere Nachbarn einen Hund hatten und das war dann der Grund, warum sie uns nicht mehr verbieten konnten, ebenfalls dieselbe Art von Haustier, also in dem Fall einen Hund zu halten. Aber ich glaube, es ist eh schwierig, das zu verbieten, einen Hund zu halten, meine ich. Ich bin mir aber nicht sicher. Ja, auf alle Fälle sind alle schon total aufgeregt. Meine Tochter sowieso, meine Frau auch und die gucken schon die ganze Zeit, was kann man diesem Hund kaufen? Und ich habe schon das Play Station 5. Ja, ist schon die erste Geldfalle Hund ist schon hier irgendwelche Mänchen und Leinen und okay, Leinen braucht man vielleicht. Das ist keine Geldfalle. Hunde brauchen tatsächlich Leinen. Ja, okay. Aber ich habe heute vorgeschlagen, ohne Quatsch, beim Essen haben wir uns darüber unterhalten, wo ist denn der Hund? habe ich gesagt, auf dem Balkon. Ist das denn jetzt so Quatsch? Quatsch? du willst den Hund auf den Balkon fressen oder? Wieso sollte der auf dem Balkon essen? Weil das Hundefutter so stinkt doch, glaube ich, oder? Aber doch nicht für den Hund. Aber Moment mal, das ist doch ein Hund. Kann der nicht auf dem Balkon essen? Theoretisch kann er das. Warum lässt du den nicht in der Küche fressen? Aber der ist doch euer Familienmitglied. Das Kind kann da auch stinkmännieren. Aber Dosen, stellst du auch nicht auf den Balkon. Ja, der Balkon, dürfte jetzt jetzt nicht so abwerten. Das ist ja ein guter Ort. Nee, im Winter? du musst den Balkon ja aufmachen und dann auflassen. Der Hund soll ja wieder zurückkommen, wenn er gefressen hat. Oder möchtest du den Hund aussperren, bis er zu Ende gefressen hat. Nein, aber das ist ja auch voll ungesellig. Also das ist doch voll traurig. Der Hund kriegt da irgendwo Ende der Wohnung sein Essen, während die Familie... Ich bin ja neu in der Branche, in der Hundebranche. Und ich will mich ja Ich habe dir auch den Tipp gegeben, dir nicht im Winter einen Hund zu holen. Ja, ich kann ja nichts dafür, wenn der geboren wird im Winter, dann. du musst nicht diesen Hund nehmen. Aber gut, ich kann sowieso nichts bestimmen hier im Haushalt. Wie ist das denn, wenn jetzt dieser Hund kommt? Und ich mache bei mir die Tür auf und er rennt bei mir rein. Meine Wohnung wird voll. Naja, da wo er ist, da kann er auch erstmal ein bisschen bleiben. Ich muss ehrlich sagen, ich freue mich drüber, weil wir hatten das Thema Haustier Und ich mich auch so ein bisschen schlau, ich mich ja nicht so aus Wellensittich, meine Schwester hatte einen Hamster. Und wir hatten eine Katze. Und ich wollte eine Katze und meine Frau hat gesagt, nein, weil meine Frau ist aufgewachsen auf dem Land in einem Haus, wo die Katzen frei rumlaufen konnten. Und sie findet das blöd, dass Katzen dann eingesperrt sind in der Wohnung Und das wäre Tierquälerei und so. Und dann hab ich jetzt mal das nämlich mal nachrecherchiert und festgestellt. Es gibt Katzen, die mögen es sogar Liebe, also bestimmte Katzenarten. Die finden Wohnungen sogar besser als frei rumzulaufen. Abgesehen davon, dass Katzen erheblichen Schaden anrichten können, wenn man sie aus der Wohnung rauslässt. Also was so die Vögelpopulation betrifft und so. Und natürlich sehe ich selber auch, überfahren werden und so weiter und so fort. Aber es gibt Katzen, die zum Beispiel ein, ich habe jetzt den Namen vergessen, irgendwie russische Blaukatze oder sowas. Und dann die wollen quasi ein vertrautes Umfeld, das immer gleich ist, das sich möglichst nicht verändert. Und die sind wohl sehr geeignet dafür, sich auch in Wohnungen wohlzufühlen. Und jetzt habe ich das Thema einfach dadurch, dass ich das rausgefunden habe, dass es sehr wohl Katzen gibt, die zum mal ganz abgesehen davon, dass es auch Katzen gibt, die in irgendeinem Käfig, in irgendeinem Tierheim gerade verlodern und die scheiße froh werden, in so einer liebevollen Familie groß zu werden wie bei uns, weil das einfach ein Upgrade mal 1000 wäre . Vielleicht nicht das perfekte Zuhause, aber immer noch besser als wo sie gerade sind. Jedenfalls habe ich dieses Thema noch nicht aufgegeben. Und wenn mir eine Katze haben und ihren Hund habt, das wird eine wunderschöne Freundschaft. Na gut. Also nochmal darauf zurückzukommen, ich würde den in die Küche fressen lassen, den Hund. Also musst halt gucken, aber das habt ihr ja, dass das, wo das Futter und Ding steht, dass es leicht reinigen kannst, weil mit Sicherheit von dem Futter immer ein bisschen was daneben gehen wird, das bleibt nicht aus . Dann würde ich auf jeden Fall schauen, dass du dir einen Napf besorgst und einen Ständer für den Napf, die stabil genug sind, dass der Hund das nicht durch die komplette Küche immer schiebt. Denn das machen die natürlich auch, wenn sie versuchen, an irgendwelche Reste ranzukommen, wenn du einfach nur einen Napf auf den Boden stellst, einen leichten Plastiknapf, dann schiebt er den natürlich die ganze Wohnung . Und das ist es halt. Wenn dich der Geruch stört, dann spülst du den halt danach kurz aus. Aber es ist ja nicht so, als ob das in der ganzen Wohnung keine Ahnung, wie Pferdekotze riecht, nur wenn der Hund sein Futter bekommt. Ja, ich bin ja neu. solche guten Tipps brauche ich natürlich. Und nur Trockenfutter ist das eine Option oder sagt der Hund scheiße? Also Trockenfutter darfst du nicht vergessen, dass wir haben im Moment bei bei dem zweiten Hund, den wir jetzt haben, Diva, haben wir Trockenfutter, aber das Trockenfutter wird eingeweicht und das wird richtig lange eingeweicht. Das heißt, bevor der Hund das Futter bekommt, ist das eine knappe Stunde irgendwie am Aufweichen, damit er das bekommen kann . Und ist halt die Frage, ob du das jedes Mal möchtest, weil es kann dir gut und gerne mal passieren, keine Ahnung, bist ein bisschen spät dran, aber der Hund braucht jetzt Futter und dann musst du eine Stunde warten, bis du ihm das geben kannst. Was ist denn das überhaupt nicht. Ein Zwergpudel. Ja, musst mal gucken, womit der Haie klarkommt. Ein Zwergpudel. Das sind die Sü. Ja, hast du doch gesagt,udel. Wie der Simon, ja. Kennst du den vom Simon? Meine Tochter war ja mit Simons Hund schon mal Gassi gehen sofort verliebt. Ja, der ist halt auch einfach wirklich sehr, sehr süß. Das ist natürlich also ich kenne niemanden, der Simons Sohn gesehen hat und danach sagt, oh nee, ekelhaft die Viecher. Also der ist wirklich wie aus dem Bilderbuch. Ja, der ist süß. Pödel. Ich war ja früher kein Hundefreund. Ich glaube, man kann sich im Leben. Mit Weibchen oder Männchen, was bekommt ihr? Was wollt ihr? Ich glaube, Männchen. Georg, das kann der Hund selber entscheiden. Finde ich gut. Ich glaube, einen Namen. Dann fange ich an, Hundefotos zu posten. Habt ihr schon einen Namen? Carlo. Kalle, Dr. Schubert. Alles nicht so geil. Doktortitel schwierig heutzutage. Sollte man schon beweisen können. Ich weiß nicht, ich finde, warum nicht irgendwas, sowas wie Kawasaki? Kawasaki? Ja. Ich finde sowas Japanisches irgendwie gut. Oder irgendwas, was so richtig Ja, ich weiß auch noch nicht. Man muss nochmal drüber nachdenken, aber so Tiger? Nee. Könnt ihr erstmal den Wurf abwarten und gucken, was es dann tatsächlich ist, ob es ein Männchen oder ein weibliches werden. Achso, ach so, wir wissen gar nicht. Wir haben noch nicht geboren. Stimmt, ja. Ja, ja. Ja, da hast du es. Und dann könnt ihr euch überlegen, es gibt ja auch eine Menge H Namen nehmen, die du Männchen und Weibchen nehmen kannst, aber ich sehe es schon kommen, das wird hier noch ein HundepPodcast. wenn der Jochen dann seinen Hund hat und du, Georg, dann wird das hier der Hunde-Podcast. Ich muss nochmal in welcher Folge habe ich mich so darüber aufgeregt, dass alle Hunde die ganze Stadt anpinkeln und alles auf der Höhe von 50 Zentimetern in den Städten ist angepinkelt von Hunden, die Häuserwände, alles voll. Das glaube ich, war ich. Ich werde mich zu 180 zu einem Hundefreunde entwickeln und ihr seid live dabei. Dir wird ja auch gar nichts anderes übrig bleiben. Genau. Also so oft wie du mit dem Hund rausgehen wirst und ich freue mich halt drauf, dass es dir genauso gehen wird wie mir, als wir damals Poppy geholt haben Und du in der kältesten Jahreszeit immer alle zwei Stunden dir die Jacke überwirfst und die Turnschuhe anziehst und mit dem Hund rausgehst und dann verzweifelst, dem Hund versuchst beizubringen, doch mach jetzt doch bitte, ich will wieder rein. Es ist 3 Uhr nachts. Wir leben ja heute im Influencer-Zeitalter und ich sehe da auch ehrlich gesagt eine Möglichkeit, Geld damit zu verdienen. Meinst du mal einen Insta-Account direkt machen? Nicht nur das, sondern du könntest, wie wäre es denn, wenn du deinen Hund einfach, weiß ich nicht , Medion nennst? Oder so. Sehr gut. Also, Melitta. Ja, sowas. du schreibst jetzt einfach ein paar Firmen an, sagst dir, pass auf, hier kommt ein süßer Hund, das wird eine Granate auf Insta und ich könnte mir vorstellen, dass der Nestlé heißt. Oh Gott. Und vor allen Dingen nach dem Jahr kannst du. Ja, aber überleg mal, wie gut ist für Nestli. Die haben ja so ein scheiß Image. Für die wäre das perfekt, wenn sie so einen süßen Hund haben, der dann so heißt. Ich glaube, da ist richtig Asche drin. Geld auf der Welt ist nicht alles, aber ich überlege es mir. Apropos Geld. Habt ihr die Story mitgekriegt von George Clooney ? Habt ihr das gelesen? Nein. George Clooney, dass er seinen Freunden eine Million geschenkt hat. 14 besten Freunden hat er eine Million Dollar geschenkt, was ja also erstmal schon ein richtig nicer Move ist . Da fragt man sich natürlich erst mal, wie viel Kohle hat er? Auf der anderen Seite denke ich mir so, stell dir vor, kommst du nach Hause. Deine Frau liest das so und sagt so, ey, hast du eigentlich einen Anruf gekriegt von George? Und dann so, nee, was ist mit ihm? Der hat dich nicht angerufen. Nee, wieso? Ja, aber ihr wart doch zusammen im Urlaub und so, ihr kennt euch doch schon seit Kindheit an und so. Ja, ich habe auch in letzter Zeit nicht mehr so viel Kontakt mit ihm. Was ist denn los? Was ist mit George? George hat 14 seiner besten Freunde eine Million geschenkt. Der hat was? Und stell dir vor, du bist die Scheiß Nummer 15. Und du wirst dann angekackt, Mann, ich hab dir gesagt, du hättest ihm gratulieren sollen zu seiner scheiß Hochzeit. Ich hab's dir gesagt, warum schreibst du ihm nicht diese Brief? Jetzt ist er eine Million, eine E-Mail hättest du ihm schreiben können. George, herzlichen Glückwunsch, tolle Frau. Schön, wie es euch geht. Wunderschönes Pärchen und du hättest eine Million mehr . Wo siehst du auch als George Clooney die Grenze, dass du sagst, so, also hier, der Johnson kriegt eine, der David kriegt eine, der Jochen kriegt eine. Hat er das begründet irgendwie? Der Georg kriegt einen Weiß man da, was? Wer hat das Publik gemacht? Ja, hat er, glaube ich, irgendwo in einem Interview erzählt und es ging wohl darum, dass er gemeint hat, das sind Freunde, die, was ich allein schon erstaunlich finde, so viele, die so eng sind mit ihm in verschiedenen Phasen seines Lebens immer für ihn da waren. Und wenn sie in diesen Phasen des Lebens nicht für ihn da gewesen wären, auf die ein oder andere Art, wäre er heute nicht da, wo er ist . Und deshalb haben sie das im Prinzip auch verdient. Jetzt meine Frage an euch. Es ist ja, sind wir ehrlich, am wahrscheinlichsten, dass ich der George Clooney hier bin. Einfach von den Looks. Ja, das ist sehr wahrscheinlich. Wenn ich jetzt, also ich weiß nicht, was schätzt ihr wie viel, guck mal Networth, was glaubt ihr, was George Clooney für ein Networth hat? Ich keine, überhaupt keine Ahnung. 100 Millionen? Ich würde mehr sagen. Der hat ja eine Produktionsfirma und ist ja. Ja gut, aber jeder hat eine Produktionsfirma, oder nicht? Ja, ja, aber der ist schon hat viele so Oscar-Filme produziert und so. Ich weiß nicht auch nicht, wie krass man diesen Networh-Dingern da im Internet glauben kann, aber einfach nur mal Celebrity Network, 500 Million. Also eine halbe Million. Keine Ahnung, ob das stimmt. Gehen wir mal jetzt theke of the Arm. Da ist diese Million doch eigentlich eine Unverschämtheit. Dann ist eigentlich schon wieder frech. Ja, oder? Da würde ich eigentlich anrufen. Hey, George, hier ist Johnson. Alter, willst du mich verarschen? Weißt du noch, wie du besoffen in der Pfütze lagst und eigentlich an der Pfütze ersoffen warst, wärst, wenn angefasst hätte, was war vollgeschissen. Die Frage ist, wie viel.. Wann hat er das gemacht? Weil er hat ja nicht schon immer 500 Millionen anwor und weiß nicht, ob das stimmt. Das gut. Aber wenn er es vor 20 Jahren gemacht hat, dann wäre das eine andere Nummer. Ja, er hat es nicht gemacht, als er 15 Millionen hatte, hat er nicht 14 Millionen. Ich kann Ich kann mir vorstellen, dass es 14 Leute gibt, die einfach irgendwelche Fotos von ihm haben. Aber jetzt mal Real Talk. Angenommen, ich wäre jetzt Multimillionär und ich würde euch eine Million schenken. Würdet ihr das annehmen? Ja. Einfach so eine geschenkte Million. Ja. geschenkten Millionen schaut man nicht ins Maul. Das hat meine Mutter immer gesagt. furchtbar schlechtes Gewissen, aber das verfliegt dann glaube ich, schon. Aber das nicht. Warum hast du ein schlechtes Gewissen? du wärst doch so, ich könnte doch dann immer sagen so, Jochen. riechst du das da unten mit dem Müll? Würdest du mal kurz an die Mülltonnen gehen und gucken, ob alle Müllsäcke wirklich zusehen? Ja, aber dann mach das doch schlauer, dann gib ihm doch statt der Millionen irgendwie so eine monatliche Rente, die du dann aussetzen kannst, wenn er mal nicht den Müll runterbringt. Oh, ich hab's vergessen zu überweisen diesen Monat . Guckst du nochmal kurz nach dem Müll? Dann kriegst du es nächsten Monat das Doppelte. Ich finde es gar nicht so einfach. Solche Leute gibt es nicht. Ich habe. Ich habe von einem Sportler gehört, der irgendwie, ich glaube, es war ein Boxer oder so, zur Hochzeit seiner Kare Karriere genau das mit seiner Familie gemacht hat. Er hat jeder so einen monatlichen Betrag bekommen Und wer ihm dann krumm gekommen ist, dem hat er das dann halt für einen Monat nicht bezahlt oder für zwei. So verhältst du die Leute dann bei der Stange. Ja, aber ich meine, klar, man denkt sich dann, so eine Million ist natürlich schon nice. Auf der anderen Seite, es gibt ja auch so Geschenke, die kannst du einfach nicht annehmen. Auf der anderen Seite, wenn du weißt, dass der 500 Millionen hat , ich weiß es nicht. Ja, selbst wenn er 40 oder 50 Millionen hat, dann werde ich jetzt keine moralischen Schwierigkeiten, damit das Geld anzunehmen. Würdet ihr das auch machen? Würdet ihr auch euren besten Freunden Geld schenken, wenn ihr so reich wärt? So wenige, wie das sind, wenn ich so reich wäre?ähle ich dazu im engeren Kreis so? Top 14? Bestimmt, ja. Wirst du dann sehen, wenn ich die Millionen anfange zu verschschenken? Aber so ungefähr wie viel, also auf Platz Nummer. Also vielleicht kannst du es ja so eingrenzen. Es ist schon Top Ten, oder? Top 100 auf jeden Fall. Top 50 würde ich sagen. Top 50? Ja, Georg hat Top 100 gesagt. Ja, aber bei Georg war es zu übertrieben, um es ernst zu nehmen. Bei dir, glaube ich sofort. Okay, Top 5. Aber du hast echt viele Freunde, ne? Ja, das Problem ist halt, dass da noch Familie mit reinzählt. Und Familie ist halt, Blut ist dicker als Wasser. Ja, aber Familie ist ja selbstverständlich. Aber das ist eine Menge, also zumindest der erweiterte Familienkreis. Ja, geht. Ich glaube, der hat aber wirklich die 14 Millionen einfach nur deshalb verschenkt, weil er genau dieses Spiel machen wollte. Der ruft halt jeden Morgen die Leute an und will kontrollieren, ob die nett zu ihm noch sind. Aber er hat doch vielleicht. Das ist doch wie Auftragskiller im Voraus komplett zu bezahlen. Macht man nicht. Warum sollte derjenige dann noch jemanden umbringen? Weil er sicher sein kann, dass du noch ein bisschen Kohle hast, um neuen Auftragskiller für ihn anzuheuern. Naja, eher vielleicht, um nochmal ein Jobangebot zu kriegen. Also ich weiß nicht, wie der Auftragskiller-Markt ist, aber du bist ja wahrscheinlich auch froh, wenn du da einen verlässlichen. Ja, aber auf der anderen Seite denke ich mir halt, du hast quasi bis auf diesen Betrugsversuch oder Betrug hast du halt nichts dir zu Schulden kommen lassen und dafür dann deinen Betrag X, wie viel auch immer das sein Markt bekommen. Ich finde, das ist ein relativ guter Deal. Da gab es auch diese Geschichte irgendwie mit der Dark Web-Seite, wo halt auch Auftragskiller mutmaßlich vermittelt wurden. Und in Wahrheit war es halt nur eine Abzocke. Die haben den Leuten einfach Geld dafür abgezockt und gesagt, ja, ja, auf jeden Fall. Wir haben da voll den Auftragskiller, der da bei deiner Oma vorbeifährt und die umbringt. Musst dir nur Geld überweisen. Und dann immer wenn sie nachgefragt haben, ja, da ist was dazwischen gekommen, muss nochmal Geld überweisen. Bis dann den Leuten plötzlich klar geworden ist, vielleicht machen die das ja gar nicht. Wer hat denn letztens hier irgendein Bild gepostet vom PS5-Karton auf ebay? 200 Euro. Aber das gab es ja früher früher schon? Ja, ja, dass irgendwelche. Diese Art von Scann ist doch super häufig. Sie bieten nicht auf das Gerät, sondern auf ein Foto des Geräts oder so. Aber mit, wo in der Headliner natürlich noch steht, fairerweise PS5 Original-Karton 1200, aber würdest du aus Originalarton folern, dass es nicht das Gerät, sondern nur der Karton ist? Ich würde mir halt nur denken, nur ein PS5. Im Originalarton. Ich glaube auch, dass das gar nicht durchgeht, ehrlich gesagt. Wir hatten das mal, als ich noch an der Uni Rechtswissenschaften hatte . Da hatten wir das mal. Und da hieß es auch, dass das teilweise auch gar nicht so einfach durchgeht. Wenn klar ist, dass das Gemeinte, ach, die Juristen wissen schon besser, die können es besser erklären, aber wenn die Diskrepanz zwischen dem, was du annimmst und das, was klar ist, was du dachtest, auf das du bietest oder so. Ja, aber ja der ist ja auch nah. du guckst. Wenn du bei eBay bist, du guckst irgendwie nach zehn verschiedenen PS5 oder so und dann bei einem ist der Text halt ein bisschen anders . Dass das ein Fehler, der dir leicht passieren kann, ist ja logisch. Also, mir ist es noch nicht passiert, aber ich verstehe, dass Leuten sowas passiert. das hat mit Dummheit zu tun. die Trottel die dann davor zu schützen, dass sie auf die Art und Weise betrogen werden, ist ja naheliegend. In der Anfangszeit von Ebay ging es doch auch, dass du zum Beispiel so nach Rechtschreibfehlern gesucht hast, dass dann irgendein Wort falsch geschrieben wurde und deshalb waren dann da überall so, ein Laptop für einen Euro, weil der Apple mit einem geschrieben hat oder so. Das geht auch nicht mehr. Das ging aber ganz am Anfang. Moment, wer hat da wen wie betrogen? Die Masche verstehe ich gerade nicht. Da hat niemand betrogen, aber du hast einfach einen Fehler beim Einstellen gemacht. Also du hast zum Beispiel dein AppleBook falsch geschrieben, du hast MacBook falsch geschrieben. Und dann wurde es natürlich nicht gefunden und dann konntest du es halt für zwei Euro kaufen oder so. Weil es gab sogar Suchmaschinen, die extra nach. Was hatte man davon? davon, der es kauft, hatte was davon. Also es wurde versteig und du hast es halt zum maximal günstigen Preis gekauft, weil halt keiner drauf geboten. Weil kein anderer danach gesucht hat. Genau, weil es keiner gefunden hat. Und da gab es sogar Suchmaschinen, die bei etra, die haben dann irgendwie so Algorithmen gehabt, dass dann gewisse Geräte mit verschiedenen Schreibweisen oder so gesucht. Ich kann mich noch an die Zeit erinnern, habe ich auch gesucht. Aber dann hat man auch einfach einen anderen genommen, der darauf bietet. Also bevor das Ding halt für einen Euro weggeht, wahrscheinlich, sage ich doch meinem Kumpel bietet 1500 und verboten. Ich zahle halt die Gebühr. Ja und Wer will das nachprüfen, wenn ein Kumpel dafür 1500 zahlt? Kann passieren. Aber kann auch sein, dass du halt zehn Sekunden vor Ablauf das geschickt machst oder so. Keine Ahnung, was weiß ich habe es ja auch nicht gemacht. Da sind ja alles so Folklore aus dem Internet. Aber das ist doch assi, ne? Es gibt Leute da draußen, die sind einfach assi und wollen uns verarschen und wollen doofen finden. Nepper Schlepper, Baufänger. In meiner BWL-Vorlesung so richtig kapitalist ein, ich mal, als Professor noch genau der ersten Vorträge, die gehalten hat, hat gesagt, so, Sie studieren hier Wirtschaft ..h, jeden Morgen steht einer auf, der dumm genug ist, ihr Produkt zu wollen. Sehr schön. Sie müssen ihn finden. Das waren so seine Eröffnungsworte. Der hatte jetzt nicht gesagt, jeden Morgen stehen sie auf, um was Geiles zu entwickeln, was gut für die Menschheit ist, dann ging es nur einfach darum, jemanden zu finden, der dumm genug ist, dein Produkt zu kaufen. Da ging es auch gar nicht um ein spezielles Produkt, sondern es ging einfach nur darum, dass du ich glaube, er wollte uns erklären, dass du irgendwie deinen Markt erschließen musst oder so. Keine Ahnung, aber auf jeden Fall war das so richtig, war schon krass. Naja, gute alte Zeit, ne?. Die Welt ist schlecht. Was hast du mal studiert? Wirtschaft? Ich habe sehr viel studiert. Soll ich dir alles aufzählen, was ich studiert habe? Ja, hattest du schon mal. Also Wirtschaft? Ich habe angefangen mit Amerikanistik und Sport. Ja. Dann Wie viel Semester? Zwei. Okay, zwei. Dann habe ich einen Schein gemacht da drin. Und dann habe ich zwei oder drei Semester Rechtswissenschaften. Wieso Rechtswissenschaften? Das ist eine andere Geschichte. Okay. Dann habe ich nochmal, das war aber da war ich schon weiß ich nicht, sieben Jahre oder so Gig dann schon in derZeit, ich nochmal angefangen in der rheinischen Fachhochschule nochmal Medienwirtschaft zu studieren. Da habe ich das gesamte Grundstudium, also vier Semester studiert. Aber das haben ja einige gemacht bei Giga. Und auch komplett, ich glaube, über 20, 30 Klausuren, wobei ich bei manchen beim Spicken erwischt wurde und rausgeflogen bin. Wie hast du denn geschickt? Nicht gut offensichtlich. Wie spickt man denn so in der Hand? Ja, also das war auch sehr unangenehm. Ich wurde einmal auch erwischt und musste vor der gesamten Klasse vom gesamten Raum . Also ich hatte halt die Unterlagen komplett ausgedruckt auf Schriftgröße 6 oder so, auf so zwei oder drei DIN4-Blättern. Die habe ich reingeschmuggelt, indem ich sie mir in die Unterhose gesteckt habe . Und dann, du hast ja leere Papiere vom Professor für die Klausur gekriegt. Und dann wurde das halt ausgeteilt und dann in dem Moment, ganz am Anfang habe ich in einer blitzschnellen Aktion das aus der Unterhose unter die Unter die Blätter? Unter die Blätter gelegt. Und da musst du immer drauf gucken. Und dann, ja, das geht, aber die können dann nicht, also von weitem kann der nicht wirklich erkennen, ob du da jetzt gerade selber auf deinen Blättern schreibst oder nicht. Das Problem war, die Aufsicht, das war ein Student auch noch ein Snitch Verräter, der ist da lang gelaufen und so dann einzeln durch die Reihen und hat einmal jedem über die Schulter geguckt. Oh. Und ich weiß nicht genau, wie er es geschafft hat, aber der kam so zu mir und ich habe dann so versucht, möglichst unauffällig so die Blätter mit dem gedruckten unterzuschieben. Aber dadurch wirkte das halt sehr dick, weil es waren irgendwie nur zwei ausgeteilt und bei mir lagen offensichtlich sieben. Und dann kam der so, guckte mir so über die Schulter und ich habe so versucht, mein Herz in dem Moment ich so, bleib cool, einfach weitermachen. Ich habe irgendwas geschrieben . Wahrscheinlich, der Himmel ist blau, die Wolken sind weiß, irgendwas. Hauptsache, dass es aussieht, als ob ich konzentriert was schreibe. Dann kommt der so rum, guckt mir über die Schulter, geht so an meine Blätter, die ich da so liegen hatte. Und fächert die so vor mir so auf. Wie unangenehm. Hast du denn mit dem reden reden können?, lass das, du bist doch einer von uns eigentlich. Was wirklich unangenehm war, ist, dass natürlich, ich war ungefähr in der Mitte drei, vier Schulreihen hinter Stuhlreihen und Bankreihen hinter mir, das natürlich alle gesehen haben . Die haben schon gesehen, wie ich es mir hinten aus der Unterhose rausgezogen habe und da hingelegt habe. Und nicht alle fanden es gut. Ich bin mir auch bis heute nicht sicher, ob der nicht einen Hinweis gekriegt hat irgendwie so. Die fanden das natürlich uncool. Ich hatte wirklich viele, die es richtig auch scheiße fanden, dass ich versucht habe zu bescheißen. Aber ist doch egal. Für die anderen, meine ich. Nee, nicht wirklich. Ja, aber für die anderen können doch den anderen. Im Zweifelsfall ist es halt so, wenn die Leute hast, die bescheißen und vor allen Dingen dann, wenn es Quoten gibt, die viele Leute üblicherweise bestehen , dass dein Erfolg davon abhängen,eißen. Also ich verstehe, dass man das nicht gut findet. Okay, Georg, danke. Und jedenfalls ist er dann gekommen. Und dann hat er es einkassiert. Und lustigerweise war das bei der Klausur bei diesem Kapitalistenprofessor, dem Wirtschaftsprofessor, der auch als harter Typ galt. Ach du Scheiße. Und das wurde ihm dann abgegeben. Aber das Schlimmste war nicht, dass ich natürlich durchgerasselt bin und der Schmag, dass alle zusehen, wie ich plötzlich meine Sachen packen musste und vor der gesamten Klasse diesen Raum verlassen musste. Das war eigentlich das Peinliche. Dieser Gang raus aus dem Klassenraum, wohlwissend, dass man erwischt wurde beim Stricken, dass mir bis heute dieses Gefühl im Kopf. Das ist noch schlimmer als beim Schwarzfahren erwischt zu werden. Und dann ist das Studium, nee, du kriegst durchgefallen. In der Klausur bist du durch. Aber es hat keine weiteren Strafen für sonst. Und ich habe dann die Klausur wiederholt beim gleichen Professor und ich dachte, okay, Der wird sich meinen Namen gemerkt haben und der lässt mich auf jeden Fall durchfallen. Allein, weil ich versucht habe, bei ihm zu betrügen und ich habe den so eingeschätzt, dass der halt irgendwie so ist. Dann habe ich aber bestanden Und dann bin ich zu ihm hin und hab gesagt, vielen Dank, dass ich mich nicht haben durchrasseln dafür, dass ich beim ersten Mal. Und dann hat er gesagt, nein, das war solide gemacht. Und deshalb deshalb habe ich sie auch nicht durchfallen lassen. Ja, aber warum sollte er auch? Ja, weil. Er hat dich ja schon einmal durchfallen lassen für den Betrugsversuch. Warum sollte er sich jetzt in alle Ewigkeit auf eine Liste schreiben? Ja, Georg, weil es gibt halt Leute, die sind halt vielleicht emotional ein bisschen nachtragender. Die sehen nicht immer alles 1. Aber die Frage ist, hat er überhaupt eine Chance, das zu machen, wenn die Klausur gut genug ist? Also es ist ja für ihn nachteilig, wenn er jemanden, der eine einwandfreie Arbeit abliefert, durchfallen lässt ohne Grund, Dann kriegt er im Zufallsfall irgendwann auch Ärger. Ich sage ja auch nur, meine Angst war vielleicht auch nicht hundertprozentig begründet, aber wenn du einmal durchgefallen bist und denkst, einer auf K , dann kann es ja auch mal sein, dass du da mal Angst hast. Aber ich glaube, dieser Typ, der ja vorher schon gesagt hat, wenn ihr morgens aufsteht, überlegt euch, was andere Leute verarschen könnt, ich glaube, der findet das einfach.pekt. Aber das hat er ja so nicht gesagt. Er hat ja nicht gesagt, dass ihr Leute verarschen. Nein, aber ich glaube schon im Innern hat er gesagt, yo, Bro, du bist auf meiner Seite. Ich habe, wie gesagt, das war ein komischer Typ, aber der war letztendlich hart, aber fair, muss man sagen, ich war ja auch selber schuld. Egal, ist ja auch egal. Jedenfalls das war Medienwirtschaft an der rheinischen Fachhochschule in Köln Hast du jetzt deinen beruflichen Weg denn gefunden mittlerweile? Also dass du sagst Ich habe gedacht, ich fange nochmal ein Studium an jetzt. Ohne Scheiße, das habe ich wirklich. Ich habe hier , in Hamburg vielleicht noch. Was zu den? Ich weiß nicht. Warum? Ich weiß es nicht. Ich möchte einfach nochmal in dieser.. Weißt du, wie ätzend das ist, da mit 19- 20-Jährigen zu sitzen? Als ich angefangen. Ich finde eigentlich die Wahrscheinlichkeit, dass du das Studium zu Ende hast, bevor du das Rentenalter erreichst, ist relativ gering. Als ich angefangen habe in der rheinischen Fachhochschule, da war, war ich da? 27 oder 28 und um mich saßen fast nur 19-Jährige. 20 ist furchtbar. Das ist so schlimm, das kann es überhaupt nicht vor. Ich hatte zu dem Zeitpunkt ja schon sieben, acht Jahre Berufserfahrung. Und da das so eine teure Fachhochschule war, saßen da auch im Prinzip nur so Rich Kids, die das alles irgendwie mehr oder weniger finanziert bekommen haben. Wie hast du dir das denn geleistet? Ja, ich habe ja bei Giga mega krass verdient. Ich habe einen Studentenkredit aufgenommen, den ich immer noch abzahle. Tatsächlich. Und ja, jedenfalls war das war echt kein Spaß. Da sind die Lebenswege. Und das sind dann auch so sehr ehrgeizige Menschen, habe ich festgestellt . Weißt du, so Leute, die dich nicht abschreiben lassen, sondern die noch so das Blatt verdecken, wenn sie was aufschreiben. Ich habe ja Sozialwissenschaften studiert in Wuppertal. Das war cool. Sozialwissenschaften. Sozialwissenschaften. Kellner. Kellner. Ja, Medienforschung. Ja, was ist denn Medienforschung? Was machst du in der Medienforschung? Was machst du dann beruflich? Warum rufst du Leute an? Callcenter. Callcenter. du machst Erhebungen du machst Erhebungen. Ja, wie viele Leute haben Angst vor bösen Mann? Dafür musst du studieren. Ja. Vor allem den Sozialwissenschaften, hätte erwartet, dass es in Richtung Mathematik oder sowas geht. Statistik und so ein Kram. Ja, da ist auch Statistik drin, habe ich voll versagt. Also nicht nur da, aber da habe ich wirklich versagt, weil Statistik habe ich, und das brauchst du ja eigentlich auch, zumindest am Anfang, um irgendwelche Sachen zu statistisch zu belegen und auszuwerten und ich habe nichts verstanden. Aber ich kann nur sagen, Sozialwissenschaften an der Gesamthochschule. Wie hast du das studiert? Vier Semester. Ja, vier Semester. gar nicht mehr so wenig. Mit ein paar Scheinen sogar. Und das war einfach, die waren Sozialwissenschaftler, die waren halt cool . Und die waren halt hübsch und nett und es war halt ein schönes Ambiente da in Wuppertal. Da waren halt viele Techniker, die waren komisch, aber die Sozialwissenschaftler, auf die hat man immer geguckt, das sind die coolen. Die sind gechillt und dann saß man da immer in der C und hat Kaffee getrunken. Statistik, ich erinnere mich noch, ich krieg es nicht mehr ganz hin, aber der Mathe-Prof war auch noch so ein junger Typ, der war nicht viel älter als ich , den hatte ich auch in glaub ich Rechnungswesen oder so. Jedenfalls, der ist an mir auch verzweifelt, weil auch wieder mal meine Dummheit. Ich konnte ich hab's einfach nicht kapiert. Der hat mir so eine Aufgabe. Wie war das? du hast in einem Sack sind irgendwie Es sind Zahlen von 1-6. Und wie ist die Wahrscheinlichkeit, dass du irgendwo du greifst rein? Kann der Georg beantworten. Und dann holst du die raus und dann tust du wieder rein. Und wie ist die Wahrscheinlichkeit oder so? Und und dann hat er das erklärt und ich habe das nicht gecheckt. Ich habe das nicht gecheckt, wieso das dann immer wieder so ist oder warum das die Wahrscheinlichkeit immer die gleiche ist. Und er so, ja, ich krieg nicht mal mit. Da gibt es bestimmt den Unterschied zwischen zurücklegen oder nicht zurücklegen. Also ob du denraus nimmst und draußen lässt oder wieder zurücklegst, weil sich bei dem einen halt immer die Wahrscheinlichkeit für die nächsten Zungen ändert. Ja, auf jeden Fall. Und ich habe dann, glaube ich, in dieser Klasse gesessen und fünfmal gesagt, ich verstehe es immer noch nicht, ich verstehe es immer noch nicht, wie damals in der fünften Klasse Matheunterricht oder so. Und irgendwann war es dann wirklich so weit, dass er gesagt hat, ja, wir schauen uns das später nach der Stunde einfach nochmal an. Das ist, wenn die dann, denn du so wenig verstanden, dass du nicht sagen kannst, was du nicht verstehst. Exakt. Oder im Prinzip eigentlich. Man braucht halt schon eine gewisse Kompetenz, um zu sagen, was man nicht versteht. Da muss man ja zumindest Grundkonzepte verstanden haben, eine Einteilung oder so. Und es ist ja dann auch Wenn man ein Punkt ist, was man gar nichts rafft, was verstehst du denn nichts? Es ist halt immer peinlich zu sagen. Ich verstehe gar nichts. Das sagt man ja. man saugt sich dann irgendwas aus dem. Fingern. Ja, ich verstehe ich verstehe das nicht mit den Nummern, die aus dem Sack gezogen werden. Also die gesamte Aufgabe . Ja. Also eigentlich schon. Ehrlich gesagt verstehe ich nicht mal, also wissen Sie, mein Hauptberufsideospiele im Fernsehenspiel, ehrlich gesagt verstehe ich gar nicht, warum ich hier sitze. Wieso stecken sie nur mal in einen Sack. Das verstehe ich nicht. Bei Schule oder Uni, dass man halt irgendwie manchmal erst nach zehn Vorlesungen oder so sich dann traut zu sagen, okay, ich habe schon viel früher den Anschluss verloren, weil man sich halt nicht direkt am Anfang traut nachzufragen, sondern sich denkt, ach, das kriege ich schon noch irgendwie hin, das klappt irgendwie . Und dann ist irgendwie das Semester um oder das halbe Semester und du hast nichts davon so richtig verstanden. Und alles baut aufeinander auf. Ich fand das auch, also dieser ganze Studiengang war halt so angelegt, dass du, glaube ich, in sieben Semestern fertig bist. Also quasi mit, das war bei mir noch auf Diplom, das war noch das letzte Jahr, wo man noch auf Diplom machen konnte. Und das war irgendwie in dreieinhalb Jahren zum Diplom. du hast dann in der Prüfungsphase hast du innerhalb von zwei Wochen, also innerhalb von 14 Tagen Klausuren geschrieben und ich fand das schon hardcore. Ich habe ja parallel dazu noch bei Giga gearbeitet und musste mich dann auf zehn. Ja, der Teil ist halt der ätzde. Auf zehn Fächer vorbereiten, also zehn Sachen lesen und manche waren easy, manche waren wirklich komplett easy, aber dann hast du auch immer diesen einen Professor, der gesagt hat, ja, was kommt denn? Ja, was wir bis hierhin durchgesprochen haben, da hast du so 500 Seiten irgendwie ausgedruckt gehabt, die du irgendwie zumindest rudimentär können musstest. Und das war immer irgendwie, ich habe eigentlich nie bescheuerte Erfahrungen mit der Uni. Ich fand immer die Klausuren vom Vorjahr oder von den Vorjahren fand ich halt wichtig, aber ich habe halt auch Informatik studiert und da waren die dann immer sehr ähnlich. Wenn du halt irgendwie , keine Ahnung, Analyse als Vorlesung hatte, dann wusste ungefähr, was dich erwartet. Ich weiß ja nicht, inwiefern das bei anderen Studiengängen halt wieder anders. Ja, also es war halt ein bunter Mix aus allem, weil du hattest bei diesem Medienwirtschaftsstudiengang, du hattest halt klassische Wirtschaftsfächer. Dann hattest du aber auch sowas wie Medienrecht, wo du dann halt so Ausflüge in die Rechtswissenschaft gemacht hast. Spannendes Thema. Ja, das war auch wirklich, weil wir hatten als Professor war, Ich weiß seinen Namen nicht mehr, aber er war der Dozent war der Anwalt von Stefan Raab zu dem Zeitpunkt zumindest oder nicht Agentur in der Kanzlei, die Stefan Raab und TV Total vertreten hat. Und er hat dann auch immer sehr viel praktische Beispiele. Das war auch tatsächlich das einzige Fach, was mich da so wirklich interessiert hat, weil ich auch das Gefühl hatte, das kann mir auch praktisch wirklich was helfen . Und er hat dann so Fallstudien gehabt aus dem, also hat dann auch irgendwie erzählt, Maschendrahtzaun und Klage und was daraus geworden ist und wie das dann damals gehandhabt wurde und so, das war dann immer Allein schon Urheberrecht. Wenn ich überlege, wie oft ich irgendwelche Dinge zum Thema Urheberrecht höre von Leuten, die offensichtlich keine Ahnung haben, wovon sie reden und ich habe nicht viel Ahnung davon. Aber wie oft habe ich das Argument gehört? Aber sowieso macht das doch auch. Wo ich mir denke, ja, aber dass das jemand auch macht, heißt ja nicht, dass es okay ist, das zu tun . Das folgt daraus ja nicht. Haben wir auch bei Giga ja häufig gehabt, diese Diskussion, bei Urheberrechtsgeschichten. Und es ist immer wieder spannend, wenn so ein Anwalt dann erzählt, weil du hast gerade bei so rechtswissenschaftlichen Themen denkst du immer so, du gehst so mit gesundem, in Anführungsstrichen Menschenverstand ran und denkst so, naja, aber also der hat das geklaut, also muss es ja dem gehören und dann hat der recht oder so. Und dann ist es aber so überhaupt nicht, sondern es ist dann irgendwie so, nein, weil durch seine Absichtserklärung, die er erteilt hat, indem er am Freitag um 15 Uhr gelächelt hat, anstatt zu zwinkern, hat er damit signalisiert, dass es bla bla bla. Und zum Beispiel, was ich mir da noch gemerkt habe, war , ich hatte den Fall, das war in Düsseldorf noch bei Giga, war ich ja auch noch. Und da habe ich mal einen Laptop gekauft. Und dieses Laptop wurde mir von der Post einfach ins Treppenhaus gestellt. Und zwar vor die Tür, aber das war auch nicht in einem Paket oder so, sondern du konntest sehen, das war ein nagelneuer Laptop. Und ihr wisst ja, meine Arbeitszeiten waren bis 0:00 Uhr. Wenn wir danach noch was gezockt haben, weiß ich nicht war ich um 23 Uhr nachts zu Hause. Dieses Laptop stand quasi den ganzen Tag vor meiner Tür. Und gehen wir jetzt mal davon aus, ich habe nicht beschissen. Und das reklamiert. Aber Ich habe dann in Rechtswissenschaft dann an der Medienunii gelernt, dass das überhaupt nicht erlaubt ist. Denn das Treppenhaus fällt nicht in meinen Machtbereich. Das ist quasi das Stichwort Machtbereich. heißt, in dem Moment, wo es nicht in deinem Machtbereich ist, trägst du auch nicht die Verantwortung dafür. Wenn es zu einem Nachbar geht , ist es wohl so eine Grauzone. Vielleicht widersprechen wir jetzt da auch wieder die Leute, weil auch da ist es zwar nicht in deinem Machtbereich, aber es ist auch nicht unbed vonemden zugänglich, aber das Treppenhaus ist sozusagen Niemand. wenn die einfach ins Treppenhaus stellt und es ist, hast du Anspruch auf Erstattung. Sehr gut. Und auch nicht, wenn sie es noch oben auf den Briefkasten stellen. Eigentlich auch nicht. Also es fällt nicht in deinen Machtbereich. du hast keinen Einfluss darauf. Es ist nicht in einem Bereich, der abgesichert ist, wo du sozusagen das Agreement hast, wenn du es hier reintust, dann übernehme ich. Also ich kriege jetzt auch Leute, es ist 20 Jahre her, ich kriege jetzt auch nicht mehr alles so zusammen. Das war schon ganz gut. Aber das war sowas, was, also allein dieses Stichwort Machtbereich, das hast du ja vorher, das hörst du ja nirgendwo, aber das ist so typischer Juristen, das ist das außerhalb ihres Machtbereiches. Und das finde ich manchmal finde ich ganz geil. Was du gesagt hast, dieses mit dem gesunden Menschenverstand. Also ich finde irgendwie, es wird ja oft argumentiert von Leuten, dass sie sagen, mit ein bisschen gesundem Menschenverstand weiß man ja, das. Und dann kommt irgendwas. Meistens ist es dann so, dass man im Nachhinein eine Situation beurteilt und sagt, man hätte sich ja mit ein bisschen gesundem Menschenverstand denken können, das . Und ja, du bringst halt gerade mit dem Rechts- oder Rechtswissenschaften schon ein gutes Beispiel von Dingen. Nur dass etwas mit gesundem Menschenverstand so oder so wäre, heißt halt nicht, dass es so ist. Und ich glaube, das geht, glaube ich, bei ganz vielen Studiengängen und Studienbereichen, wo man sich dann auch denkt, das klingt irgendwie alles so, als wäre es total logisch und vernünftig. Und tatsächlich ist es aber nicht so . Oder umgekehrt halt, dass etwas keinen Sinn ergibt oder keinen Sinn zu ergeben scheint, heißt nicht, dass es nicht trotzdem so ist. Übrigens, was ich euch fragen wollte, habt ihr jemals irgendjemanden auf einem Foto oder in einem Video gesehen, der den Mittelfinger in die Kamera reckt und euch gedacht, Mensch, das ist eine richtig coole Person? Ich habe das selber schon einige Male gemacht. Verdammt. Scheiße ist das. Weil ich habe mich immer gefragt, was für eine Sorte Mensch das macht, weil ich mir jedes Mal bisher, wenn ich so ein Foto gesehen habe , dachte, Gott, was für ein Trottel. Danke. Ja, was für ein Trottel macht sowas? So ein bisschen wie diese Kamerinker bei so FußballInviews. Wenn du so Leute hast, die dann so schräg hinter der interviewten Person stehen, zwischendurch zur Seite gucken, dann die Kamera gucken. Und irgendwie so winken und versuchen, Aufmerksamkeit zu bekommen, weil sie wohl glauben, dass das irgendwie cool wäre. Mann, das ist Warte mal, Georg, das hat, glaube ich, Eddie erzählt. Wann war das? Ich habe vor zwei Wochen, glaube ich, ein Bild auf Instagram gepostet mit Mittelfinger. Nein. Aber Moment, das war ein cooles Spiegelfoto, wo ich.och, das ich gesehen Spiegelstand und man nur durch die Spiegelung in der Rückwand gesehen hat, dass ich überhaupt den Mittelfinger zeige. Ich finde, es ist schon eine verspielte Variante dieser Form. Ja, zu der Kunstform erhoben, das Mittelfinger. Sorry, aber es ist schon auch ein bisschen cool, den Mittelfinger zu zeigen. Es signalisiert, ich erkläre das gerne. Es zeigt so ein bisschen, hey , ich bin schon so der Typ Rebell, der so auf alles scheißt. Guck mal hier, wie frech und gegen den Strom und so. Wie Edgy ich doch bin. Ja, edgy. Und ich finde, das kann man schon mal auch. Und wann hast du hinter einem Interview gewunken? Das habe ich noch nicht gemeint. Nee Nö, komm. Warum sollte ich? ich nicht. Ja, Warum sollte man den Mittelfinger in die Kamera halten? Weil es cool ist, Georg Mann. Das ist halt einfach eine coole Geste so. Ja, zu keinem Zeitpunkt. Ja, okay. Die letzte Reihe auf der ich denke da immer die Kids in der letzten Reihe im Bus, die ganz harten Jungs, die halt auch immer irgendwie sich nach hinten umgedreht haben und dann den Mittelfinger den Autofahrern entgegengestreckt haben, die hinter dem Bus gefahren sind, ohne irgendeinen besonderen Grund. Also einfach nur so, weil es halt cool war. Aber bei mir ist. Hätten wir das geklärt? Ich habe so ein besonderes Verhältnis, ich fei auch manchmal Auto und hab ich doch auch schon erzählt, und zeig sozusagen Unterhand allen den Mittelfinger. Das ist so ein bisschen, das ist für mich will autogenes Training einfach. Das ist einfach auch der Hass, den ich habe, den einfach so rauslasse. Andere, weiß ich nicht, hupen die ganze Zeit oder fahren zu eng raus. Und ich zeige einfach irgendwie, dann sitzt einer mit dem Babo neben mir auf dem Radweg da mit seinem Fahrrad-SUV oder hat die Kinder da im Brotkorb und schiebt die durch die Gegend und dann zeige ich denen halt einen Mittelfinger. Die sehen es ja nicht. Absolut, absolut zu Recht. Das ist einfach nur für mich. Aber das färbt total ab. Das ist ja was anderes. Jemandem ungesehenen Mittelfinger zu zeigen, ist etwas anderes als zu einem Zeitpunkt, wo man fotografiert wird sich denken, wie möchte ich verewigt sein auf diesem Bild Ich bin gestern mit meiner Tochter zum Arzt gefahren und dann bin ich eingeparkt und hab fürchterlich die Tante beschrien, warum sie denn so langsam aus der Parklücke rausfährt, bis meine Tochter sagt, Mensch, Papa, schrei doch nicht so, da ist mir aufgefallen, dass ich einen schlechten Einfluss habe mit dir. Aber ganz ehrlich, hasse. Also, pass auf, die sitzt im Auto, steigt ein. die Tochter oder? Nein, die Frau, die die Parklücke von mir macht. Ich warte auf.. Ich fange nochmal neu an, die Geschichte. Es war ein bisschen komplex. Also ich war sehr suche eine Parklücke. Lin steigt eine Frau in ihr Auto ein. Jetzt wird es klarer. Ich, alles klar, da wird gleich eine Parklücke frei. Sie setzt sich rein. Und dann ist sie langsam rausgefahren. Nee, ja, also langsam hat sie sich hingesetzt, langsamsam hat sie sich angeschnallt, langsam hat sie keine Ahnung, was. Kennt ihr das, wenn du auf eine Parklücke wartest und der Sack fährt einfach nicht raus, weil er noch. Ich mach das manchmal extra. Kennst du das nicht? Habt ihr das du machst das extra? Ich hab das schon extra gemacht. Was? Ja. Was bist du denn für einer? Ja, einer der Mittelfingerfotos macht. Wieso machst du das extra? Weil ich manchmal ein bisschen gestört bin, Jochen. Und manchmal habe ich so eine Wut auf die Welt. Und dann denke ich einfach so, Ich kann das auch nicht erklären, ich bin auch nicht stolz drauf. Aber ich hab das schon gemacht. Ich gebe es wenigstens du hast Wut auf die Welt. Pass auf, die Frau hat es auch gemacht. Die kann mir nicht erzählen, dass sie nicht gemerkt hat, dass sie so manchmal, ich hab euch die Geschichte von dem Cowboy erzählt, der auf der Gast stand und nicht Platz gemacht hat. Cowboy? Doch, der Typ, und das war eine Moin Moin, habe ich das, glaube ich, erzählt. Wo ich mal so langgegangen bin, da war so ein Typ mit Cowboy-Hut und Cowboy-Stiefel und der stand da. Ich komme mit der Family mit einem Kind auf den Arm und einen Wagen noch geschoben und der Typ hat sich nicht ein Zentime bewegt. Der stand so da und ich so auf dem Bürgersteig. Und der Bürgersteig war nicht breit genug, so, dass ich auf den Fahrradweg ausweichen musste, weil er sich auch nicht mal diesen, wo man aus empathischer Sicht sagen würde, oh, da kommt eine Familie, da kommt einer, mache ich ein kleines bisschen Platz. Und wenn es nur eine Geste ist. Dumme Sau. Und er hat einfach so dagestanden, so getan, als ob er das nicht gesehen hätte. Und dann bin ich an dem vorbei , hab ihn so extra noch berührt, Gott. Und dann bin ich so weiter, der hat auch so getan, als ob er das nicht gemerkt hat. Und dann habe ich mich noch umgedreht und hab noch zurückgebrü ist wohl ein neuer Sheriff in der Stadt, was? Ich konnte nicht mehr. Und das sind so diese Momente, die fressen mich von innen auf. So genauso wie wenn du Eltern aus der Kita oder aus der Schule triffst, die nicht Hallo sagen oder so. Solche Sachen fressen mich auf. Und da ich das ja nicht mit denen klären kann, klärst du das kläre ich das anderen dran glauben. Genau. Und dann steige ich in mein Auto und sehe, ah, da blinkt einer. Und dann macht er schon so. Und ich merke schon, dass der schon genervt ist , dass ich ihm zu langsam bin. Und dann denke ich mir so, okay, dann schließe ich jetzt mal mein Handy an. Welchen Podcast höre ich denn jetzt? Ach, nee, die Folge kenne ich schon. Oh Gott. Dann fahre ich raus, dann stelle ich mich natürlich an, dann fahre ich raus. Vorsichtig. Man will ja nirgendwo anstoßen, Langsam, so war das. Dann erstmal den ersten Gang rein, nochmal den Spiel. Ich habe die perfekte Filmidee, Etienne. Die perfekte Filmidee ist, Etienne geklont wird und sich ab da selber auf den Sack geht. Er ist immer derjenige, den er trifft, aber ohne zu wissen, dass er das ist. Ja, irgendwie mit, keine Ahnung was. Das ist eine gute Idee. Das ist die perfekte Filmidee. Er geht sich selbst den ganzen Tag auf den Sack und regt sich über sich selbst auf. Beide Versionen von sich selbst regen sich über den anderen auf. Ja, aber der hat eh schon. Der Selbsthass ist ja schon im Anschlag. Und weil er ja schon im Anschlag ist, tröpft es ja so rüber und tropft sozusagen auf die Straßen der Welt. Und das ist ja einfach, ich bin auch nicht stolz drauf, aber ich gebe es wenigstens zu. Ich weiß, jetzt kriege ich wieder böse Kommentare, was für ein Assi und Absolut. Und zu Unrecht, absolut. Nein, nein, es ist es ist zu recht. Ich nehme es auch an, aber vergesst bitte eins nicht, wenigstens bin ich ehrlich. Wenigstens sage ich, wie es ist. Das stimmt, das stimmt. Das halte ich dir zugute. Aber wehe, du verstopfst mir mal den Parkplatz. Aber kein Klo. Ich bin doch nicht der Einzige, der schon mal irgendjemanden irgendwie provoziert hat im Straßenverkehr. Erzähl mir doch nichts. Das habe ich noch nie gemacht. Sehr gut, einmal vielleicht und zweimal. du hast dich gerade aufgeregt und gesagt, du bist ein schlechtes Vorbild für deine Tochter, nur weil eine arme, alte Frau rechtzeitig aus der war die alt. Weil in meiner Welt war die alt und blind, Georg. Georg. Und hat gerade ihren Job verloren. Auf alle Fälle saß ich da und wann fährt die olle Tante denn mal weiter? Und meine Tochter war ganz erschrocken und fiel mir wieder deine vielen Geschichten an und so möchte ich halt nicht enden. Etienne dafür verantwortlich gemacht, dass du die Frau angeschrien hast. Als abschreckendes Beispiel. Hast du gehört, was er gerade gesagt hat? Da habe ich an Etienne gedacht und so möchte ich nicht enden. Schönen Dank auch. So, sind wir schön aufgeladendet, können wir doch zum Rätsel kommen, oder? Achso, wir kühlen uns ab, vor dem Rätsel haben wir noch einen Verbraucherhinweis für euch, liebe Freunde. Ich möchte nochmal ganz kurz was zu den letzten Rätsel sagen. Ich glaube, ich habe mir das mit dem Auto nochmal angehört. Nach fünf Minuten saßen wir hier beide Eddie und haben gesagt, ey jetzt sind wir so dicht dran Und Georg hat ja auch eigentlich auch gesagt, jetzt in der nächsten Frage könnt ihr eigentlich lösen. Und dann haben wir noch 25 Minuten weitergemacht, glaube ich. Das war es ist mir so aufgefallen, als ich. Das letzte Rätsel hat mich auch wieder fertig gemacht. Ganz ehrlich, lass uns mal heute auf Zack sein und mal dem Georg zeigen, dass er nicht immer hier der Schlaue ist in diesem Podcast. Ja. Wir haben sogar ein tagesaktuelles heute. Seid ihr bereit? Oh, das habe ich gleich. Das könntet ihr heute vielleicht sogar gehört haben. in den News gelesen, sonst was. Emanuel Dennis wurde von seiner Mannschaft, dem Club Brügge, fürs heutige Champions League Spiel gegen Dortmund aus dem Kader gestrichen. Warum? Scheiße, Überschrift habe ich gelesen. Oh, nee. Und dann habe ich noch gedacht, wen interessiert denn Brügge? Ich habe es nicht. Weil die gegen Dortmund in der Champions League spielen Warum habe ich denn nicht gelesen? Okay, wir wissen die Antwort nicht sofort, also müssen wir wieder durch taktisch gutes Fragen herausfinden. Ich fange mal an. Hat es ein Fehlverhalten dieser Person gegeben? Ja. Ein Fehlverhalten im Verein. Ja. Was zwingst du denn ab? Es kann auch ein Fehlverhalten privat sein. Ja, könnte auch privat gewesen sein, dass er seine Freundin geschlagen hat.. Ja, ja, ja. Entschuldige dich. Entschuldigung. Also im Verein. Jochen einen Höhenflug gerade. Erst Etienne fertig gemacht, ich will nie so werden wie du oder so. Jetzt entschuldige dich. Okay, Fehlverhalten im Verein. Hat es was mit Die Frage zieht zurück, die wird doof. Ist er zu spät gekommen irgendwo? Nee, nee. Okay, es ist zu naheliegend, deshalb kriege ich wahrscheinlich Nein, aber ich muss es fragen, hat es irgendwas mit Corona zu tun? Nur sehr mittelbar. Nur sehr mittelbar. Ja, also es gibt ein Ja, aber ich glaube, das bringt dich in die falsche Richtung. Okay. Ja ja gut, aber d.h. es war nicht sowas, wie er hat sich nicht testen lassen oder das Quatsch. Nee, nee, es nicht. Aber okay, oh fuck, ich auch. Eigentlich müsste man das doch eigentlich wissen. Mittelbar hat es was mit Corona zu tun, aber Wie gesagt, ich glaube, das bringt dich in die falsche Richtung, wenn du jetzt anfängst auf Corona weiter rumzudenken. Aber er hat gegen irgendwelche Regeln verstoßen. Ja, kann man so sagen. Und hatte er gedacht, dass das nicht rauskommt ? Nee, es war ihm glaube ich klar, dass das rauskommt. Also nicht nur, glaube ich. Es war ihm klar, dass das rauskommt. Naja gut, frag mal nach dem Vorsatz. du bist noch dran. Ja? Ja, du hast ein Ja gekriegt. Okay, war das gekriegt? Okay. War das vorsätzlich? Komm. Was er gemacht hat? Also wollte er erwischt werden. Okay. Erwischt werden ist das falsche Wort, glaube ich. Er wollte, dass das rauskommt. Das ist dasselbe wie erwischt werden. Aber wie gesagt, das ist die falsche Bezeichnung dafür eigentlich. Für was? Für das, was er gemacht hat. Wenn ich dir eine scheuere, dann geht es ja nicht darum, dass jemand rausbekommt, sondern dann geht es ja um diesen Akt, dass jemandem eine scheuert. Okay, er wollte die Strafe schon in Kauf nehmen. Der wusste, was passiert und hat es dann gemacht . Glaube ich nicht. Okay. Also war er überrascht davon, dass er. Also er wollte schon spielen. Das nehme ich schwer an. Ja. Grundsätzlich nehme ich schwer an, dass er spielen wollte. Es gibt ja auch Leute, die wollen vielleicht ihren Rauswurf provozieren oder so. Ich gebe euch mal einen Tipp. Dann klären wir den einen Teil der Frage, was ja, jetzt schon. Er hat den Mannschaftsbus verlassen. Das ist der Teil, für den er letztendlich quasi rausgekickt wurde für die Partie. Aber warum hat er das gemacht? Okay, er hat den Mannschaftsbus verlassen, weil er mit seinem eigenen Auto fahren wollte. Nee. Der hat den aus Versehen verlassen, weil er gedacht hat, er Wie kann man denn aus Versehen den Bus verlassen? Ja, wenn er aufs Klo gehen will noch und dann ist Abfahrtszeit oder so, aber nee, auch nicht. Ich wollte eigentlich sagen, aus Versehen an der falschen Stelle. Auch nicht. Okay. Ja, du kannst ja denken, du bist schon da, nimmst deine Tasche und gehst raus, aber gehst auf den Pack. Das macht alles keinen Sinn, du bist. Ich ziehe das zurück und es wird rausgeschnitten aus diesem Podcast. Die Leute denken, ja, ich werde doof. Okay, also er hat den Bus verlassen. Hat er im Bus was angestellt? Nee, glaube ich, würde dich auf die falsche Fährte bringen. Er hat den Bus verlassen, um sich schöne Tüte zu rauchen. Nee, vorm Champions-e-Spiel. Ja. Und deshalb wird man ja bestraft sein normalerweise. Das wäre in der Tat sinnvoll, dann zu zu bestrafen, unwahrscheinlich, dass jemand vor dem Spiel Tüte raucht. Logisch wäre das doch. Und dann glaubt zu spielen. Okay, ich jung, der Kerl. Hat er Hat er den Bus verlassen, weil er sauer war? Ja. Hat er den Bus verlassen, weil er sauer war, dass er nicht in der Startaufstellung steht? Nee, das war er da noch nicht. Also Es gab einen. Ob, naja, doch, doch, ich habe nur gesagt, dass den Kader gestrichen, er hätte auch auf der Bank eingeplant sein können. Das heißt, ist weiter dran? Nee, es war ja trotzdem nicht der Grund. Hat es Streit gegeben im Bus? Wahrscheinlich. Also ich muss dazu nochmal sagen, das ist alles Medienberichten zufolge. Also inwiefern das dann hundertprozentig so abgelaufen ist, wie berichtet wird, ist dann die nächste Frage. Aber es hat zumindest wahrscheinlich Unstimmigkeiten gegeben. Würden wir seinen Grund, warum er das gemacht hat, der ist schon ziemlich dämlich bezeichnen? Ja, glaube ich schon. Auch ich Also es ist schon so eine Sache nicht sicher, wo man das von vornherein war das klar, dass wenn der das macht, okay, also wie doof kann der eigentlich sein, so eine Reaktion. Ja, wahrscheinlich würden wir das als ziemlich dämlich bezeichnen. Es gibt bestimmt auch welche, die sagen, ich kann das nachvollziehen, aber ich will. Scheiße, ich bin unter Druck. Also wahrscheinlich hat es einen Streit gegeben. Hat es etwas mit dem Trainer zu tun? Nee. Hat es was mit den Corona-Schutzmaßnahmen wie Abstand oder Maske zu tun? Mittelbar, ja. Also gab es, er wollte. nicht, also zum Beispiel, er wollte irgendwo zusammensitzen mit anderen und durfte das nicht, weil er Abstand halten sollte.. Geht in die richtige Richtung. Ist schon fast das. Ich möchteösung. du bist doch gar nicht dran. Aber Et ist dran. Aber ich Okay, dann sag ich jetzt einfach mal, er wollte Karten spielen im Bus mit den anderen und das durfte er nicht. Leider so. Nee, er wollte mit seinem eigenen Auto fahren. Nein, das hatten wir aber auch schon. Jochen, Alter, hast du es gerade gefunden? Alter, jedes Mal, das Krasse ist ja nicht nur, dass du es nicht gehört hast, sondern dass du auch noch. Etwas, das ich vor drei Minuten gefragt habe, auch noch als genialen Also wirklich, ich habe hier eine mega gute Idee. Hat es was mit den Corona-Schutzmaßnahmen? Das hast du vor drei Minuten schon gefragt? Mann, ey. Ja, eben auf jeden Fall war das schon eine Frage. Ich dachte, das hättest du so Leute, ich möchte das mal erklären, wie das in mir vorgeht. Ich tü eine Idee in meinen Gedanken rum. Nur damit der Hörer auch mal so gewissen Blick in mein Inneres kriegt. Und dann blende ich alles andere für den geistig hochwertigen Moment aus und kann es Nuancen geben, wo ich dann gerade dem anderen nicht zuhöre. Und das muss so ein Moment gewesen sein. Ich sehe da so einen kleinen Jochen in deinem Kopf sitzen und so einer riesenleeren Steppe, wo so Dornbüsche entlang rollen der so ganz in sich selbst ruht und alles andere ausblendet. Ich glaube, Eddie kann lösen, der kneift so die Augen zusammen. Ja, ich bin nah dran und immer wenn ich nah dran bin, dauert es noch eine halbe Stunde. Also wollte er. Es kann doch eine gute Eigenschaft sein. Hat Hat es was mit Maske tragen zu tun? Nee, das habe ich doch eben gefragt. Jetzt will ich dich nur verunsichern. Vor seine Augen waren groß. Ich habe das aber ja auch gerade abgenommen, dass du das gefragt hast. Naja, der hat im Bus gezählt, wie viele Leute sind da drin und hat gesagt, ich muss eigentlich raus hier wegen den Corona-Schutzbestimmung. Ist auch Quatsch, ne? Es wäre ja clever gewesen, also wenn es tatsächlich so gewesen wäre, aber war es nicht, nee. Er wollte einen bestimmten Platz im Bus haben. Ja. Und den konnte er hat er nicht bekommen wegen Corona-Schutzmaßnahmen. Das ist eigentlich auch schon die Lösung. Er durfte nicht auf seinem Lieblingsplatz sitzen und ist deswegen beleidigt aus dem Bus raus. Und es ist wahrscheinlich so gewesen, deswegen sage ich halt nach Medienberichten, dass er nur deshalb nicht auf diesem Platz sitzen durfte, weil aufgrund von Corona-Schutzmaßnahmen der Platz gar nicht zur Verfügung stand, was ich neben dem Fahrer oder der Teufel war. Und dann war er sauer, ist aus dem Bus raus, so nach dem Motto, wie die Kinder das denn machen. Nö, wenn ich nicht auf meinem Platz sitzen darf, dann fahre ich gar nicht mit. Und dann hat der Trainer gesagt, gut, dann spielst du heute Abend auch nicht. Oh Gott, ist das peinlich eigentlich, oder? Auf der anderen Seite weißt du halt nie, wenn es so Aberglaube ist und bei Sportlern ist es ja oft so, dass sie irgendwie so eine Routine haben vor ihrem Spiel , dann finde ich es zumindest so ein bisschen nachvollziehbar. Aber wenn es dann dazu führt, dass du aus dem Kader gestrichen wirst, weil du nicht auf deinem Lieblingsplatz im Bus sitzen durftest, nicht so cool. Werden wir dann sehen, ob es wie sein Team gespielt hat. Okay, jetzt hat Eddie endlich auch mal gewonnen. Ja. Ich habe mir überlegt, liebe Leute, dass du vielleicht für jede Folge ein extra Aua machen. Also habe ich schon mal angefangen mit Auer 96 und da sind schon ganz viele Fragen aufgetaucht. Habt ihr gute Brettspielvorschläge für Weihnachten Warte, ganz kurz noch. will auch noch mal kurz Danke sagen, weil ich habe euch beiden das erzählt, aber ich glaube, ich habe es im Podcast noch nicht erzählt, dass ich selber einen anderen Podcast sehr, sehr gerne höre. Und also nicht nur einen, es gibt mehrere, die ich gerne höre, aber der eine heißt Crime in Sports und die machen zwei verschiedene Podcasts, beides True Crime. Und die haben vor wenigen Jahren noch sich sehr häufig im Podcast darüber unterhalten. Das sind beides so Comedians und irgendwie, die haben auch Stand-Up-Programme und so , dass sie halt mit ihrem Podcast irgendwie sehr viel Zeit investieren und so und auch viel für Recherche, aber halt quasi nichts daran verdienen und hatten dann irgendwie einen Partner, Werbepartner und so weiter und so fort und auch den einen oder anderen Patreon-Kunden und haben halt erzählt, wie problematisch das für sie ist, diese Art von Inhalt zu machen. Der eine sagte halt, er konnte sich keine Krankenversicherung leisten , so eine Sache, die man sonst irgendwie gefühlt nur aus irgendwelchen Dokus oder US-Serien kennt, wo es als Geld benutzt wird. Und da finde ich es halt irgendwie mega krass, wenn ich mir halt überlege, dass bei uns Patreon wirklich gerade in so einer Zeit wie im Moment, wo so vieles halt beruflich so schwierig und unsicher ist , halt wirklich hilft, so ein zweites Standbein zu haben. Und das ist echt toll. Also danke dafür. Wenn ich dazu was ergänzend sagen kann, warum ich Patreon und generell, warum ich auch selber diverse Sachen bei Patreon supporte und warum ich das gut finde, ist, dass es heutzutage die Möglichkeit gibt , Content Creator, was auch immer die machen, direkt zu unterstützen, ohne dass die sozusagen abhängig sind noch von einer dritten Partei, die dann mehr oder weniger Geld einbehält, obwohl sie gar nichts zum Produkt beiträgt . Also das generell finde ich das ein sehr auch demokratisches System, wo man sagen kann, ich finde den cool, ich mag, was die für Inhalte machen und den supporte ich wir haben das ja auch bei Rocket Beans immer wieder gesagt, wir haben ja diesen Supportersub, dass wenn du ans Kiosk gehst und dir eine Zeitschrift kaufst, egal ob es die Gala der Kicker, die für sie oder was auch immer ist , dann ist es selbstverständlich, dass du da vier Euro oder was auch immer auf dem Tisch liegst und dann deine halbe Stunde den Kicker kriegst. So, da hat noch nie einer irgendwie gesaugt. unverschämt, dass ich hier vier Euro für den Kicker zahlen muss oder sonst irgendwas. Das ist völlig normal. Da ist das Produkt klar, da müsste eine Ganze Redaktion von bezahlt werden und so weiter. Aber letztendlich geht es einfach darum , ich gebe Geld aus, damit ich eine Form von Unterhaltung und Entertainment bekomme. Und im Internet war es immer so, alles ist umsonst. Alles ist for free, aber die Leute, die dahinter sitzen, die haben halt auch, also die stecken ja auch Arbeit und Zeit und Ideen und und was auch immer Talente mit rein in meisten Fällen . Und deshalb finde ich das auch okay, wenn man, wenn man Leute und wenn es nur ein kleiner Obulus ist oder so, wenn man Leute, die man von denen man was bekommt, dass man denen auch was zurückgibt. So sorgt man auch dafür, dass weiter guter Content überleben kann. Ich bin übrigens. Ja, sag du übrigens auch so, ich unterstütze gerade massiv unsere Gastronomie und gibt massiv Trinkgeld und Jochen, nur weil du regelmäßig Bier trinkst. Ich wollte gar keinen Kuchen essen. So, aber dann habe ich unten bei dem Kaffeeladen habe ich gesagt, okay, dann kaufe ich mir drei Stück Kuchen und zwei Kaffee. Hat er elf Euro gesagt, habe ich gesagt, ja, machst du 15. Ich dank Corona, das würde mal mich interessieren, ob es da eine Statistik gibt, aber ich mache es zumindest so. Ich weiß auch von vielen anderen, dass sie es so machen. Ich gebe viel mehr Trinkgeld. Egal ob im Taxi oder eben, wenn man Essen bestellt, dem Lieferanten oder so . Also das ist auch irgendwie eine Form, wo man so ein bisschen vorausgesetzt, immer vorausgesetzt, man kann sich das leisten und man kann das bieten. Dann finde ich, ist das auch vollkommen okay, dass man da irgendwie was in diesen Kreislauf reint tut. naja, das nun mal so. Was ich halt in Sachen Contentproduktion noch am krassesten finde, ist halt, welche Unabhängigkeit man als Content-Produzent durch sowas erreicht. Genau. Wir haben keine Redaktion oder irgendeinen Sender, dem wir irgendwo irgendwas schuldig sind. Wir können das machen, wozu wir Lust haben . Und jeder von euch, der schon mal, also auch von uns, die in irgendeiner Art und Weise journalistisch gearbeitet haben, kennt auch die exakten Gegenteilvarianten, dass man im Prinzip nur im Rahmen dessen, was andere einem ermöglichen, erlauben und so weiter und so fort, sich allem gegenüber Dritten verantworten muss. Und das ist halt bei sowas wie Patreon eben nicht so. Da ist halt der Zuhörer sagt, wir möchten das unterstützen, was ihr so macht, wie ihr es möchtet, wie es euch Spaß macht, wie es uns Spaß macht. Und das ist richtig, richtig cool. Das ist wirklich richtig cool. Vor allen Dingen, wenn man die Gegenteilvarianten halt kennt, weil man dort eben schon gearbeitet hat oder sogar teilweise noch tut. Und dafür geben wir auch was. Wir haben ja fleißig auch an Merch gearbeitet. Da kommt bald was. Und ein Wirtschaftsprofessor. Mein Wirtschaftsprofessor würde sagen, wir müssen das Weihnachtsgeschenkgeschäft mitnehmen. Aber das kann ich mir nicht garantieren. Ich habe das Studium auch nicht abgeschlossen. Aber wir haben schon gute Ideen. Ich möchte nicht so viel tragen. So, hier habe ich eine schöne Frage. Und zwar von Daniel. Hat ich schon eine gerade, die wir noch nicht beantwortet haben. Hatten wir eine? Hattest du schon eine vorgelesen? War das wieder in diesem Moment, wo ich einsam in der Wüste.. Egal, dann nehmen wir die von.. Was ist schlimmer. Betten beziehen oder Geschenke einpacken, fragt Daniel. Finde ich Geschenke einpacken. Ich finde auch Geschenke einpacken schlimmer. Ich finde beides ziemlich ätzend. Geschenke einpacken finde ich, glaube ich, noch schlimmer. Alsopacken. Geschenke einpacken musst du auch noch ein bisschen Talent haben. Es sieht kacke, also wenn ich's mache, sieht es einfach auch richtig scheiße aus kacke aus. Ich kann aber nicht mal einen Schuhkarton verpacken, ohne dass es kacke ausgeht. Wo habt ihr die meisten Probleme, Jungs? Beim Knicken, so, dass die Kanten. irgendwie einigermaßen schön aussieht und nicht so ein Klops da ist und dann meistens schneide ich schon falsch ab, so, dass wenn du es umdrehst, unten nicht richtig zusammengeht, sodass immer eine Lücke ist und die musst du dann zusammenkleben und dann klebst du mit Tasafilm das Geschenkpapier und aber auch schon die Verpackung oder so mit fest. Dann machst du es wieder ab, reißt ein Stück von der Verpackung mit ab, kriegst einen totalen Rappler. Furchtbar und man darf ja eins nicht vergessen. du verpackst ein Geschenk und dann siehst du es ja nie wieder. Das geht ja an irgendjemanden. Da hast du ja gar nichts von ein frisch gemachtes Bett. Wir wissen alle, wie geil frischachtes Bett ist. Gibt es was Besseres, als aus der Badewanne zu steigen? Das hast ein schönes Entspannungsbad. Ich habe mir neulich Entspannungssalz gekauft. Entspannungssalz gekauft? Ich habe ein Entspannungssalz gekauft . Das ist fantastisch. du wirkst doch wirklich entspannt. Das ist der Geheimtipp. Ihr glaubt es nicht. Ich habe es auch nicht geglaubt, aber Entspannungssalz in der Badewanne. Und dann steigst du da raus und dieser Ing, nenne ich Ingwer, was ist das? Lavendel. Lavendelduft. Und dann bist du ganz ruhig und dann steigst du in dein frisch bezogenes, kuscheliges Bett. Schön, schön schön. Erzähl weiter. Naja, aber da hast du was für deine Arbeit. Also du arbeitest auf was hin. Das ist besser. Das ist echt schön. Ja, oder? Ja, naja gut. Ja, welcher Senf ist der beste zu einer Käsekrakauer? Ich möchte jetzt keine Werbung machen, aber es gibt in Düsseldorf zum Beispiel einen ganz guten Senf. Dann kommt, glaube ich aus Bautzen auch ein guter Senf, diese beiden Senfsorten mag ich sehr. Okay, was ist jetzt der Typ? Der Düsseldorfer Senf, gehen jetzt in Land und haben Sie Senf? Düsseldorf muss ja schon. Es gibt nur einen Düsseldorfer Senf, das ist der Löwenssenf. Ach, der kommt aus Düsseldorf? Ja. Löwenzsenf scharf. Das ist mein Favorite. Ich finde, Senf ist generell Senf, Senf. Senf ist gut wird auch unterschätzt. Ist total unterschätzt. Mit M und PF. Senf. Senf. Senf ist total unterschätzt. Ist so ein Gewürz, was du gerade zum Beispiel, wenn du so eine Stulle machst und legst dir da so ein Bierschinken oder so eine, nee, nicht Bierschinken ist eklig. Nee, nicht Bierschinken. Wie heißt denn das, diese Salami? Fleischwurst. Fleischwurst. Aber diese dünn geschnittene Fleischwurst. Und dann da so ein bisschen Senf noch drauf. Senf das kann öfter auf dem Brot als obendrauf oder zu Leberwurst, auch hervorragend. Leberwurst Teewurst. Senf drauf. Echt? Ja, richtig gut. Das habe ich noch nie probiert. Probier. Aber was ich nicht mag, ist übrigens süßer Senf. Süßer Senf finde ich eklig. Oh geil. Ich mag diesen Senf. Ich hatte ja einen ganzen Eimer voll davon, aber wir haben, glaube ich, nur ein Kilo davon verbraucht. Wie viel hast du denn noch? In der Zeit, bis der schlecht wurde. Ach, der ist schlecht. Und dann hast du 20 Liter weggekippt. Naja, der hält sich halt nicht Ewigkeiten. Eine Frage von Martin. Ich hatte bei Giga so circa 1999 ein BC-Spiel gewonnen. Es war Cäsar 3. War damals sehr überraschend. Schick. Und hatte mich gefreut. Habt ihr schon mal einen Sachpreis gewonnen? Wenn ja, was nicht geschrieben., das ist eine Beschwerde, ist immer noch nicht angekommen. Genau. Ich auch. Ich Stissi anschreiben kurz undgig.de, dann hat den Schlüssel zum Winom. Aber an dieses Spiel kann ich mich auch noch erinnern. Worum ging es da nochmal? Es war so ein Aufb oder so ein Wirtschaftsstrategiespiel. Was war jetzt deine Frage? Habt ihr auch schon mal einen Sachpreis gewonnen? Oh ja, ich habe mal ganz früher 1980, glaube ich, ein Preisausschreiben gewonnen bei so einer, da gibt es doch so komische Lokalblätter. Kennt ihr die, die jemanden mit der Post kriegt? So ganz kleine Hutzelsblätter, so Anzeigenblätter. Das hast du gewonnen. Nee, da habe ich Bücher gewonnen. Hätte ich dir auch verticken können. Hätte ich einfach angerufen, ist der Club Bertelsmann. Und ich war. lesen Sie gerne, Herr Dise. Ja, Scheiße, ja. Ich war damals so glücklich, als ich eine Woche da drauf in der nächsten Ausgabe meinen Namen da gesehen habe. Bekanntgabe der Winner. Gewinner hatte ich den dritten Preis , zwei Bücher, es waren irgendwelche Kackbücher, keine Ahnung, die die als Werbegeschenke wahrscheinlich bekommen, aber entstand ich in der Zeitung als Gewinner. Ich habe nie was gewonnen, aber ich mache bei sowas halt auch nie mit. Es gibt ja Leute, die bei jeder Art von Preisausschreiben, Rätsel, bla bla bla und so mit, vor allen Dingen heutzutage, wo du noch nicht mal eine Postkarte und wo du nicht mal Geld ausgeben musst. selbst da mache ich irgendwie nie mit. Meine Schwägerin ist tatsächlich leidenschaftliche Preisausschreiben-Mitmacherin und die hat schon richtig viel gewonnen. Die macht bei ganz vielen Sachen mit und hat aber auch schon wirklich, die hat schon zum Beispiel, glaube ich, Konzertkarten für Beyoncé und so gewonnen und noch andere Sachen, ich kriegs jetzt auch alles gar nicht mehr zusammen. Also das geht wohl. Ich hab da immer so dieses Misstrauen, dass ich denke, ach komm, das kriegst du eh. Also es gibt ja so ganz oft, kennt ihr das, wenn so auf so, weiß ich nicht, im Nutella-Glas oben oder auf der Cola-Flasche steht, so, ja, wenn sie das, gucken sie ins Etikett rein und schicken sie das an 555 oder so. Und ich denke mir immer so, wer macht das? Wer guckt irgendwie bei Philadelphia unter den Deckel und macht sich dann noch die Mühe, da hinzuschreiben? Und das ist ja manchmal auf Q-Tipps oder irgend sowas drauf, wo du denkst, kein Mensch. macht damit. Und dann denke ich immer, das ist eigentlich genial, weil Da ist wahrscheinlich die Gewinnchance groß. Also gewinne ich jetzt diesen BMW, wenn ich jetzt hier die Kante von der der Philadelphia-Packung abschneide und da hinschicke. Ich frage mich, wie viele Leute machen das? Man denkt ja, es machen ganz wenige und kriegt wirklich jemand den BMW. Weil man hat ja noch nie jemanden getroffen. Man denkt, das machen weniger. Aber man das jetzt nicht. du würdest denken, das machen ganz viele? Ich hätte auch gedacht, das wäre eher weniger. Ja, würde er keine Gewinnspiele machen, wenn sie von niemandem angenommen würden. Ich glaube, du musst halt das finden, wo es verhältnismäßig wenige zur Wertigkeit des Preises gibt. Da muss ich gerade dran denken, das gab eine ziemlich interessante Doku neulich auf, ich glaube Netflix oder Prime über das McDonald's-Monopoly und wie über Jahre da irgendein Typ betrogen hat, der glaube ich beim Druck der Karten oder so beteiligt war. Ich weiß es nicht genau . Und irgendwie über Jahre die Hauptpreise eingesackt hat, bis es dann irgendwie mit FBI aufgeklärt wurde. Mit dem FBI? Ich weiß gerade nicht, wie die Doku heißt, aber die war super spannend. Ich wollte aber gerade sagen, man kennt ja auch nie jemanden, der sagt, ey, hier, Frank, wo hast du den BMW her? Ja, ich hier von der Philadelphia-Ecke, habe ich eingeschickt, habe ich BMW gewonnen. Ich habe noch nie jemanden getroffen, der BMW bei Philadelphia gewonnen hat. Wird auch niemand zugeben, glaube ich. Wieso denn? Das wäre doch mega geil. Wieso ist doch nichts, wofür man sich schämen muss. Ja, als BMWahr ist man eigentlich eher komisch. Wir machen aber scheiß auf den BMW. Das ist doch egal, wenn eine Vespa ist. Kennt ihr noch diese Knibeldinger bei den Cola-Flaschen? In dem Deckel drin, wo dann irgendwelche Zeichen drauf waren? Ach Mensch. Naja, gut. Hier fragt Project. Wie geht ihr mit persönlichen Niederlagen um? Wie oft kommen euch Streitereien, die ihr verloren habt vor Jahren und Jahrzehnten in den Kopf und euch fällt dann ein, wie ihr hättet gewinnen können auf die Art wieder. Hätte ich das gesagt, dann wäre dann aber dem nichts mehr eingefallen. Die Diskussion, die man in der du unter der Dusche dann gewinnt, kennt doch jeder, oder? Ich weiß gar nicht, weil es geht ja auch, weiß nicht, es geht ja nicht so sehr ums Gewinnen. Aber ich, also ich denke tatsächlich oft an alte Streitereien. Aber dann denke ich nicht. Wie hätte ich das gewinnen können oder so, sondern eher so nach dem Motto, na, ob die Person es jetzt einsieht. Ob die Person mittlerweile alt genug ist, einzusehen, dass sie da falsch lag. Das denke ich ganz oft. Kennt ihr das auch so bei Exfreundin oder so, meinte, die guckt heutzutage in Spiegel und denkt sich so, ah ja, da vor 20 Jahren hat Etienne schon recht gehabt damals . Muss ich ganz ehrlich sagen, da hat er einen Punkt gehabt. Ich denke schon. Ich denke schon, das passiert bestimmt. Ich bilde mir ein, dass das passiert. Ja, aber Glaube ich auch. Beim Thema, ja gut. Ja, da habe ich hätte ich auch mal ein paar Sachen anders machen sollen vielleicht. früher. Gut, wollen wir jetzt nicht vertiefen. Oh, wie macht man zu viele Bratkartoffeln in einer zu kleinen Pfanne? Das ist schwierig. Ich glaube gar nicht, weil Bratkartoffeln ist so meine Erfahrung. Die müssen in eine große Pfanne mit ein bisschen Öl und da müssen die ganz lange liegen, dass die unten schon so schwarz und knusprig sind. Und dann müssen sie erst gewendet werden. Und es muss eigentlich eine Lage sein und nicht zu viel. Das ist ein großer Fehler. Und die Bratkartoffeln selber Kartoffeln kaufen und schneiden? Ja. schneiden und Kochen. Gibt es so fertige Blattkartoffeln gibt es. Natürlich gibt es. Bratkartoffeln für die Mikrowelle. Echt? Hab ich gehört. Okay, ja. Wie feiert ihr dieses Jahr Weihnachten? Aber ich esse nicht oft Bratkartoffeln, von daher. BB-Prediger, wie feiert ihr dieses Jahr Weihnachten? Geht ihr in eine vorherige Selbstquarantäne? Was sagt eure Family dazu? Also bei mir, ich weiß noch gar nicht, ob ich meine Family sehe, keine Ahnung. Das ist noch in Klärung. Ansonsten ist es ja tatsächlich so eine Diskussion. Was macht man, man will ja nicht seine Eltern möglicherweise auf dem Gewissen haben. Ich habe mir tatsächlich, sind ja noch ein paar Tage, oder? Ich denke, noch einen Monat. Also ich könnte mir vorstellen, dass wir uns vorher testen lassen, damit meine Mutter zum Beispiel zu Besuch kommen kann. Aber Ja, es ist ein bisschen schwierig, aber ich weiß nicht ich glaub, also ein großes Family Fest wird es dieses Jahr auf jeden Fall nicht geben. Ja, aber hey, ich glaub nächstes Jahr nächstes Jahr zur gleichen Zeit können wir wieder vielleicht ein bisschen anders auf die ganzen Sachen gucken. ist zumindest meine Hoffnung. Wie seht ihr das? Habt ihr Hoffnung? Hoffentlich, ja. Ja, ich finde, das Jahr 2020 ist scheiße gestartet, der Mittelteil war kacke, aber zum Ende ist Hoffnung in Sicht. Das ist so mein Fazit. Weiß ich nicht. Karl Dall ist gestern gestorben. Ja, scheiße. Ja, aber gut, das nimmt dir die Hoffnung oder was? Nee, ich meine nur, auch das Ende des Karl Dall ist gestorben,mus ist gestorben, Herbert Feuersteins gestorben. So ein paar Legenden mit denen ich groß geworden bin, tatsächlich, also nicht, also ich bin nicht mit denen groß geworden, aber ich habe die geguckt, während ich groß geworden bin. Kleiner Hund, was möchten wir denn? Naja Fußball gucken. Man qu rum. Aber es ist schon kein geiles Jahr 2020. Auf der anderen Seite kann man sagen, dadurch, dass 2020 so scheiße war, ey, ganz ehrlich, kann eigentlich ja nur besser werden, oder? Es kann nur besser werden. Nächstes Jahr. Nächster Schnitt Erdbeben. Oder okay. Keine Ahnung. Ja, Leute, das war's. Ich finde die Idee, das Aua auf die Folgen zu machen, eigentlich ganz gut. Leider kann man halt da nicht alle beantworten. Das heißt, wenn euch eure Frage sehr wichtig war, müsst sie dann einfach nochmal unter das Aua für die Folge 95 schreiben, liebe Leute. Weil das wäre ja dann jetzt geschlossen sozusagen. Also, eigentlich müsste ich den Bus jetzt löschen, ne? Naja, keine Ahnung. Musst ihn ja nicht löschen, aber auf jeden Fall ist er jetzt halt. Ja, pass auf, da machen wir das doch so. Ich mache gleich ein neues Auur 97 und dann steht der eine Woche da. Das macht doch Sinn, oder? Ja, aber wie gesagt, dann sind da trotzdem 60 Fragen und wir machen nur 5 und dann sind 55 Leute ist auch egal. Ihr werdet schon einen Weg finden, einfach immer wieder probieren. Vielen Dank. Vielen Dank für deinen Sport. Das war Folge 96 vom einzigen Podcast auf der ganzen weiten Welt. Vielen Dank, das darf man wahrscheinlich rechtlich auch nicht sagen. Alles nur ein Scherz. Vermutlich. So, und zum Schluss noch ein ganz wichtiger Hinweis. Ich versuche euch, liebe Freunde, ein kabelloses Mod Mike von Endlyon Audio zu besorgen. Ich werde die ein bisschen nerven und sagen, gebt uns doch was zum Verlosen. Ich glaube, das machen die. Ich habe das ja letzte Woche vorgestellt, das kann man unter anderem sehr gut, das mache ich zum Zocken benutzen . Ich habe einen hochprofessionellen Kopfhörer, aber da war kein Mikrofon dran. Und das Smod Mike von Antlon, das kann man einfach an jeden x-beliebigen Kopfhörer dran klicken und auch wieder abmachen und hat im Prinzip sozusagen eine Headset-Kombination, eine wirklich hochwertige Headset-Kombination. Das Mikrofon ist nämlich richtig geil. Ich habe einen alten Scheiß gehabt, jetzt habe ich ein richtig geiles Teil. Ich freue mich so und das Ganze ist auch noch kabellos. Mehr Infos zum kabellosen Modmike von . Das bekommt ihr in den Shownotes. Wenn es sofort kaufen möchte, der kann es machen. Bei Prohop. gibt es das oder bei Amazon und weitere Infos auch unter modmike.com. Schaut euch das an. Ist geil. Tschüss. 3, 2, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich. zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.