3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir eben weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Was geht ab, liebe Leute? So sprechen die jungen Menschen heutzutage. Die sagen noch so Sachen wie , was geht ab? Und yo, bist du dir sicher? Herzlich willkommen. Nein. Das klingt ein bisschen glaube, wir haben damit auch schon direkt irgendwie so einen Anteil verloren, die kurz reingehört haben, für 10 Sekunden sich gedacht haben, okay, nicht so eine Boomer-Scheiße, ich bin raus aus der Kacke. Vermutlich. Herzlich willkommen zu Folge 7. Ich habe heute eine Nachricht von jemandem der hat geschrieben, es ist ein scheiß Jahr gewesen für ihn persönlich, sowieso auch durch Corona und andere Dinge. Das war ziemlich exklusiv mit dieser Meinung. Genau, aber dann hat er gesagt, ey, danke , dass es euch gibt. Ihr habt mir das Jahr gerettet. Das muss man auch mal erwähnen. Und recht hat er. Heute ist, wir nehmen Mittwochabend auf und heute ist der zweite. Nee, gestern fing es glaube ich an, bei Spotify haben die diese Jahreszusammenfassung veröffentlicht, wo du dir angucken kannst, was für Tracks du am meisten gehört hast und welche Podcasts und wie viele Stunden Podcast und so weiter und so fort. Und dann kannst du das natürlich auch direkt den Leuten schicken. Und so sehr ich mich drüber freue , dass ganz, ganz viele Leute uns markiert haben und mir geschickt haben, wie viele tausend Stunden oder 100 Stunden oder Folgen am Stück sie Podcast ohne richtigen Namen gehört haben. So sehr muss ich sagen, nervt es mich zu Tode , es von allen anderen zu sehen. Und ich, dass bei uns nervt dich schon. Das natürlich nicht, aber da natürlich jeder Mensch, den ich kenne, mittlerweile einen Podcast hat, ich ungefähr meine gesamten Timelines, egal ob auf Instagram oder auf Twitter, sind voll davon, wie Leute retweeten, was andere Leute, wie oft sie ihren Podcast gehört haben und so. Und ich habe es ganz bewusst nicht gemacht, auch wenn ich das verstehen kann, dass man natürlich so ein bisschen stolz ist, wenn Leute einem zeigen, ich habe hier irgendwie 6.000 Stunden Podcast und richtigen Namen gehört, dann freut man sich natürlich auch . Aber es ist nicht wirklich ein Mehrwert für die Welt, das. Außer bei unserem Podcast, musst du dazu sagen. Außer bei unserem Podcast. Da ist es eine wichtige empirische Erhebung, die von Nutzen ist. Ich wollte auch darauf zu sprechen kommen, weil ich es halt immer wieder irre finde. Wir produzieren natürlich auch eigentlich eine Menge an Material, obwohl es nur eine einmal pro Woche ist, aber da ungefähr anderthalb Stunden alleine pro Jahr ungefähr 75 Stunden, so ganz grob über den Daumen. Und wir machen es ja schon länger als ein Jahr und dementsprechend gibt es dann halt Leute, die, wenn du das dann auch auf Minuten runterbrichst, die dann irgendwie so ganz unglaubliche Zahlen, wie viele tausend Minuten sie deinen Podcast gehört haben. Oder ich glaube, das Höchste, was ich bisher gesehen habe, war jemand, der sieben Folgen an einem Tag gehört hat. Also deutlich länger als ein Arbeitslauf. Vermutlich gibt es auch jemanden, der zwölf Folgen oder sogar noch mehr an einem Tag gehört hat. Wenn du mal nicht pennen kannst, dann fängst in der Nacht an, die Folgen zu hören und machst ansonsten nichts, dann kannst dir durchaus mal passieren, dass du dann an die 24 Stunden rankommst. Das ist schon irgendwie beeindruckend, . Aber auch total. bei aller Liebe, aber überleg mal, sieben Folgen, also das sind ja sieben. Zehn Stunden.. Ja, 10,5 Stunden uns schwafeln hören, das ist auch nicht ganz normal.. Auf der anderen Seite, wenn ich so Serien oder sowas nachgucke, nachdem ich sie irgendwie Ewigkeiten nicht gesehen habe oder sogar noch nie gesehen habe, im Moment ist bei mir die Serie, die ich gerade schaue, ist it's always Sunny in Philadelphia. Und wenn du sonst nichts zu tun hast oder nichts Wichtiges zu tun hast, gerade beziehungsweise die Sachen, die du gerne machen würdest, nicht machen kannst, weil du nicht fit genug dafür bist , dann vergehen da die Stunden halt auch wirklich wie im Flug. Wirklich wie im Flug. Gerade wenn das bei mir sind das die Nachtstunden. Ich habe im Moment mega Probleme zu pennen zum Teil. Und dann ist es halt irgendwie, du fängst irgendwie so um 10 Uhr abends oder so um 11 Uhr. Bei mir ist das so nach der letzten Gassirunde fange ich an zu gucken. Und ehe du dich versiehst, ist dann irgendwie 4 Uhr morgens . Und du hast fünf Stunden geguckt und irgendwie eineinhalb Staffeln am Stück irgendwie weggeschaut. Es ist ja auch geil. Also wenn du, sorry, ganz kurz nur, wenn du sowas findest , bei dem du so richtig hoked bist. Ich kenne das halt auch von Computerspielen oder Videospielen, wo du dann einfach auch gerne mal sechs, sieben Stunden am Stück zockst. Ich glaube, als World of Warcraft-Spieler muss ich dir das nicht sagen. Das war in meiner World of Warcraft-Anfangsphase, als es ganz neu war. Ich habe es ja nicht dann wirklich gespielt, aber noch in der Open und Closed Beta habe ich ja gespielt . Und da waren dann so Phasen dabei, wo es einfach schon wieder hell war draußen. Und ich auf die Uhr geguckt habe und dann gemerkt habe, oh shit, ich glaube, ich habe gerade zwölf Stunden am Stück gezockt, und es hat sich aber angefühlt wie zwei, so ungefähr, weil ich immer noch selben Quest hing am gleichen Ort. So krass ist das bei mir bei der Serie jetzt nicht. Also dass ich so extrem hooked bin wie bei dem Spiel. Bei Spielen, finde ich, die haben nochmal so eine ganz eigene Faszination . Also eines der Spiele, mit denen ich am meisten Zeit verbracht habe in den letzten Jahren, war erstaunlicherweise nicht World of Warcraft, weil es da halt ist, wenn man den Dreh irgendwie raus hat und hat einen Charakter auf maximale Level, dann weiß man meistens relativ gut, was man so zu tun hat, so ungefähr, um auf dem Laufen zu bleiben.. Bitte, um ein Equipment zu bekommen und so. Und dann ist es halt nicht so, dass du da 20 Stunden am Stück spielst, weil du gar nicht mehr auf dem Level bist, wo du das in Anführungsstrichen nötig hättest, weil du Level machen musst oder so. Ich habe das bei Fallout. Fallout Fallout 4 in dem Fall ist so ein Spiel, das ich irgendwie einmal im Jahr mindestens raushole. Davor war es Fallout New Vegas, wenn man das jeweils aktuellste . Und dann mache ich aber auch jeden kleinen Scheiß. Also bevor ich überhaupt anfange, das Spiel quasi frei zu spielen, bin ich Level 80. Weil ich möchte dann irgendwie von jedem Follower den Trade haben. Ich möchte auf jeden Fall die OverCS Guardian haben, ich möchte irgendwie die und die Skillpunkte verteilt haben . Ich möchte irgendwie die Bubbleheads haben und so weiter und so, bevor ich dann frei anfange zu spielen. Weil das sind alles so Dinge, die vorher auf der To-Do-Liste sind. Und je nachdem, mit welchen Mods man dann spielt, ist man ohne weiteres Level 80, bevor das passiert und bevor man sich dann dem Rest des Spiels widmen kann. Und da finde ich, ist das sowas, wo bei mir die Zeit, also vergeht wie im Flug, wie du es gerade beschrieben hast, wo man halt irgendwie zwölf Stunden spielen kann und es kommt einem vor wie anderthalb oder wie zwei. Schönes Spiel. Ich mich, wenn es da irgendwann mal eine Singleplayer-Fortsetzung gibt. Ich wollte nur noch zu Fallout 4 was sagen, weil da gibt es bei mir auch eine Entwicklung gerade, was ganz lustig ist, dass du das sagst, weil ich habe Fallout 4, als es rauskam, habe ich es irgendwie so , ich weiß nicht, 10, 15 Stunden gespielt oder so. Also schon ein bisschen, aber natürlich für Fallout noch lange nicht durch. Und dann aus irgendeinem Grund, ich weiß nicht mehr, was es war, ich glaube, ich hatte eine ein, zwei Wochen Pause gemacht und dann nicht mehr so richtig reingefunden, der Klassiker und dann erstmal liegen lassen, dann kamen andere Sachen. Und dann war die CD zerkratzt. Und ich konnte es nie wirklich weiter zocken. Es war aber jetzt auch nicht so auf meiner Liste oder auf meiner Agenda so weit oben, dass ich es mir dann irgendwie von Steam installiert geliehen haben. Nee, nee, ich hab's auf der Play Z gezockt. Ach so, okay. Und hatte es da wirklich klassisch noch als Retail-Version, als Disc. Und dann kam ja jetzt die Play Station 5 raus und im Rahmen der PlayStation 5 gab es so ein Bundle für PlayStation Plus-Mitglieder , dass du irgendwie die Classics der PlayStation 4 umsonst kriegst und auf der PlayStation 5 dann z zocken kannst. Und da war Fallout 4 dabei. Und dann habe ich das natürlich, weil es kostenlos war, einfach nochmal runtergeladen und konnte dann aber, weil mein Safegame in der Cloud war, den Spielstand wieder runterladen und kann jetzt nach all den Jahren auf der PlayStation 5 kann ich jetzt Fallout 4 weiter zocken. du willst dann nicht weiterspielen, weil ich würde dann immer neu. Ja, ich Ja, das Ding ist halt , es sieht halt wirklich crappy aus mittlerweile. Also ich kann es mir kaum angucken. Echt? Und ich ja, finde ich schon. Und das Ding ist halt, ich, ich habe keine Ahnung, ich habe irgendwie den neuesten Spielstand geladen, hatte sofort einen Gul in der Fresse, der mich angegriffen hat. Ich wusste nicht mal, mit welcher Waffe man irgendwas macht oder so, mit welcher Taste. Und ich war komplett überfordert von der Situation, wo bin ich hier? Was ist das? In welchem Gebäude bin ich? Wo muss ich überhaupt hin? Und warum ? Also das ist mal ganz lustig. Und jetzt überlege ich natürlich schon, ob ich nochmal neu anfange oder nicht. Das nur zu Ich bin auch mal gespannt, was du da dazu sagst. Bei mir hat das Spielen sehr viel Spaß gemacht, aber das ist eines von den Spielen, wo ich das Ende nicht deshalb vor mir herschiebe, weil mir das Ende so viel Spaß macht und so cool ist und so viele Optionen bietet wie bei Fallout New Vegas, sondern weil das Ende echt rudig ist. Das Ende ist so unbefriedigend, ohne ins Detail zu gehen, welche verschiedenen Enden es gibt, aber das fühlt sich halt so an, als hätte jemand vergessen, ein Ende zu programmieren. Und das war das, was mich an Spielen schon irgendwie seit meiner Kindheit gereizt hat, also nicht die Credits, sondern was auch immer man kommt, wenn man durchgespielt hat. Ob das irgendwie eine ist, die Auflösung der Geschichte, eine Zusammenfassung. da war irgendwie Fallout, keine Ahnung, es war echt nicht cool. Das war echt nicht schön. Und ich habe es auch nur ein einziges Mal komplett durchgespielt, obwohl ich bestimmt, keine Ahnung was, 4, 500 Stunden gespielt habe. Würde ich mal schätzen, so ganz grob. Wisst ihr, was ich gerade spiele? Und das sieht auch richtig scheiße aus. Cäsar 3. HalfLife 2. Tatsächlich. Das habe ich auch noch nicht nochmal rausgeholt. Ich finde, das geht aber noch. Also ich steckte also einer beschissenen Stelle, weil ich habe mir bei Steam angeguckt, Mensch, was hast du eigentlich alles so für Spiele und was hast du für Spiele, die du da gekauft hast, aber noch nie gezockt hast. Und da war-Life 2 dabei. Hast du das wirklich Kriegt man das nicht immer irgendwie gratis irgendwann dazu? Ich weiß nicht, vielleicht habe ich auch. Ich glaube ich habe es auch. Ich kann mich nicht daran erinnern, es je gekauft zu haben. Auf alle Fälle habe ich definitiv noch nicht gespielt und dann habe ich gesagt, das musst du spielen. Der erste Teil war so der Burner. Und jetzt hänge ich da an so einer Stelle, wo man mit diesem komischen Motorrad durch so ein Sumpfgebiet fahren muss. Und ich stecke an so einer an so einer Stelle, wo vor mir verseuchter Boden ist und ich da eigentlich nicht drüberkomme. Aber ich weiß, man kann nur mit diesem Gefährt drüber . Und ich komme nicht weiter und ich komme mir total doof vor, dass ich da nicht weiterkomme. Ich hab nicht gespielt, ich kann dazu gar nichts sagen. Hey, ihr habt beide, ich H vielleicht 2 gespielt. Was ist los mit euch? Also ich meine, jetzt mal ernsthaft. Kein großer gewesen. HalfLife 1 war der einzige erste Shooter, ich, ich durchgespielt habe, glaube ich. Ich will jetzt auch nicht irgendein Shooter. Es ist das war ja, also als Half-Life 2 rauskam, revolutionär mit der ganzen Engine und diesem, wie heißt es Teil, diese Sauapparat, der alles ansaugen und wieder wegschießen kann. Ich auf jeden Fall nie so gereizt. Ich habe es irgendwann mal, glaube ich, angefangen und dann so nach zwei Stunden oder so, reicht. Na gut. Ich habe auf jeden Fall, weil wir auch gerade drüber geredet haben, so durchbing. Ich habe ein paar Serientipps, Müssen wir nicht jetzt machen, aber erinnert mich dran, dass ich wieder den heißen Scheiß hier. Das machen wir kurz vor Weihnachten, die viel freie Zeit haben, um die Feiertage rum. Da machen wir ein paar Serientipps und Filmtipps. Was halte ich davon? Jetzt wollen die Leute, viele Leute werten. Ja, ich wollte so ein, zwei. Wir können auch gerne Sondersendungsserien oder so, aber ich wollte so zwei, drei Sachen, die ich gerade gucke, verstanden, weil du sagtest, willst du nicht jetzt machen. Nein, du darfst doch nicht vergessen, Georg, dass viele Leute vielleicht auch noch vor Weihnachten sterben. Also deshalb werden die das dann nicht mehr hören und dann brauchen sie jetzt den Serientipp. Ja, das ist möglich, auf jeden Fall. Für die ist das Wichtigste, dass sie die Serienipps bekommen. Aber dann finde ich, dann solltest du den Serienipp auch nicht erst in 10, 15, 20 Minuten. Dann muss er ja jetzt auch kommen. Kann ja sein, dass die jetzt.ärmt, die uns hören. Dass die gerade so Sag die Serie! Sag die Scheiße, ich hab nur noch 10 Minuten. Wusstet ihr eigentlich, dass sie dann sagst, sagst du sowas wie Keuchen. Kennt ihr Breaking Bad? Und er so, du Arschloch, Breaking, willst du mich machen? Ja, oder House zum Beispiel, das ist auch so eine Serie, die ziemlich unbekannt ist und so. Dr. House, meinst du? Ja, klar. Okay, weil ich habe gerade überlegt, Haus, ich gar nicht. Dr. House habe ich. Bevor wir aber zu den Serien kommen, darf ich mich über etwas aufregen. Aber ich rege mich jetzt einfach darüber auf. Und zwar war ich auf der Suche nach Spielen für Handy oder Tablet. Ich habe mir irgendwie so ein billiges Tablet gekauft, nichts Besonderes, aber einfach nur dachte mir halt, okay, wenn du mal wieder auf der Couch hängst und nichts Produktives tun kannst, kannst du wenigstens ein bisschen besser surfen als nur auf dem Handy und vielleicht irgendwas nebenbei zocken . Und nahezu alle Handyspiele, die ich gefunden habe, selbst die mit Bewertungen über 4,5, sind von ihrem Game-Design her so Wartepiele. Also Spiele, wo du irgendwas machst und dann musst du warten, bis eine Stunde vergangen ist und irgendwas produziert wurde, was du dann benutzen kannst und weiterspielen kannst . Und selbst von den Spielen, die ich ganz gut fand, ich mochte und Mark zum Beispiel Fallout Shelter, war das ein grundsätzlich sehr ähnliches Prinzip, auch wenn das ein Strategiespiel ist und so weiter und so fort. du schickst dann halt irgendwie Leute raus und die laufen da durch die Wildnis und sammeln Zeug. Aber gerade wenn sie dann gutquippt sind, darfst du irgendwie im Prinzip drei Tage warten, bis sie wieder zurückkommen mit dem, was sie so gefunden haben und so. Und warum gibt es gibt zwei Sorten von Spielen, habe ich das Gefühl. Entweder so Mini-Geschicklichkeitsspiele, die auch auf Handys vor 30 Jahren schon funktioniert hätten von der Rechenpower her. Ja, so snake-welt oder sowas in der Art. Und dann halt diese quasi ganz gut gemachten Spiele, die aber nur darauf aus sind, dass du irgendwo warten musst und das dann halt abkürzen kannst, indem du die Superpower-Währung kaufst. Und mit der Superpower-Währung kannst du dann immer die vier Stunden warten hier skippen und drei Stunden warten da skippen. Es gibt irgendwie fast nichts, was man einfach ganz normal von Anfang bis Ende spielen kann , ohne entweder nur ein stumpfes Minigame zu haben oder aber irgendwie massiv dann die In-Game-Währung kaufen zu müssen. Das erste, was gekauft habe, Entschuldigung, wenn ich da noch ganz kurz einhake, war ein Remake von Baldur Gate. Also vom alten Baldur Gate einfach nur für ein Tablet umgesetzt. Ich bin noch nicht zum Spielen gekommen. Ich war bei der Charaktererstellung, habe mich daran erinnert, fuck, das ist eine Oldschool-D&D-Charaktererstellung. Alleine dafür brauchst du einen 15-seitigen Guide, damit du den nicht jetzt irgendwie so einen Barbaren erstellst mit To Hit Amorcass65, mit dem du im restlichen Spiel nichts mehr anfangen kannst. Aber gut, was wolltest du sagen? Hier kommt der ultimative Tipp, weil ich 1000% connecten kann mit diesen Problemen. Ich bin auch immer auf der Suche nach geilen Handyspielen. Und es ist genau, wie du sagst, entweder es sind so, weiß ich nicht, so komische Dulli-Spiele mit irgendwelchen. Ja, oder so Trabrät und so. Ja, so nett, nett beim Kacken, aber. Ja, wenn du im Wartezimmer beim Arzt sitzt. Ja, oder beim Kacken. So kann man das auch formulieren. Wenn du mal sowas für fünf Minuten machst, aber wenn du was Ernsthaftes sagen willst. Also erstens, ich weiß, du willst es nicht hören, aber ich sage es trotzdem . Fußballmanager Mobile, ganz wichtig. Fußballmanager 21 Mobile. Es gibt den Fußballmanager Light, es gibt den Fußballmanager normal und es gibt den Fußballmanager Mobile. Mobile ist der Shit, weil Mobile ist im Prinzip so, wie früher die Fußballmanager waren, nicht so überladene Scheiße, wo du noch die Handtücher für die Sauna auswählen musst und weiß ich nicht, den Urlaubsort vom Präsidenten. Und dieser ganze Schnickschnack, der einen nicht interessiert, sondern im Prinzip funktionierender Transfermarkt, ein paar taktische Einstellungen und so weiter, also so übersichtlich. Und dann hast du auch ein sehr geiles Live-Feature, wo du dann die Spiele so relativ schnell siehst und auch wirklich das Gefühl hast, du kannst da sinnig eingreifen . Und das macht total süchtig und macht total Bock. Also das kann ich empfehlen. Stattdessen spiele ich aber über Remote an meinem PC, mein normales Fußballmanager, wenn ich mal spielen will, auf dem Tablet. Einfach per Remote-Verbindung. Und ja, wenn du ausgesorgt hast, dann habe ich noch einen Tipp . Und zwar, der Trick ist erstmal, du darfst nicht nach kostenlosen Spielen suchen. Ja, ich glaube auch. Es gibt keine kostenlosen Spiele. Das ist alles scheiße. Jedes Scheißspiel, was kostenlos ist, hat irgend Falle im Spiel. Dass du im Prinzip 150 Euro Euro bezahlst, um es normal spielen zu können halbwegs. Genau. Da kommt dann immer so, oh, ja, wir sind kostenlos, aber entweder wirst du zugeschissen mit irgendwelchen Dreckswerbe-Clips, auf die du keinen Bock hast, oder ja, du willst jetzt weitereurelle für 699 und so ein Scheiß. Oder du musst 37 Jahre warten, bis du wieder weiterst. Inventory mit drei Slots, aber wenn du 30 haben willst, dann kannst du sie für 24,99 freischalten. Und um den Boss zu besiegen, brauchst du aber 20 verschiedene Altems. Richtig. Und, es gibt drei verschiedene Tränke schon. die nichts. Also genau solche Sachen, deshalb guck im App Store direkt nach kostenpflichtigen Sachen, damit du gar keine In-App-Käufe hast und jetzt kommt hier mein Geheimtipp. Das ist natürlich auch immer Geschmackssache, ob man Bock auf solche Spiele hat. Aber ich sage es, kennst du das Spiel Crashlands? Nee, nein. gar nichts. Crashhlands ist so ein bisschen survival, aber so von der Top-Down-Sicht, wo du so einen Typen spielst, der auf dem Planeten abgestürzt ist. Und dann musst der so, im Prinzip ist es immer das gleiche Spielprinzip, du musst eine Werkbank bauen. dafür brauchst du dann, weiß ich nicht, drei Holz und zwei irgendwas, zwei Äste. Okay, das ist Holz und zwei Blätter. Dann brauchst du die Werkbank, dann hast du 15 neue Optionen, die du bauen kannst, unter anderem neue Waffen oder eine neue Spitzhacke. Mit der Spitzhacke kannst du in die Mine gehen. Klingt wie Minecraft. Wenn du Ja, aber nicht so komplex mit 3D. Also es ist nicht 3D-Crashhland. Es ist 2D Und ist eigentlich super simpel, aber macht super süchtig. Und das Geile ist, du kannst direkt loszocken, hast sofort immer irgendwas zu tun. Ich hätte gedacht, dass Crash wenn man auf so Survival Building und sowas steht. Ich hätte ja gedacht, dass dieses Genre von so allgemeine ManagerAufbauspielpielchen so in der Art, so Theme Park Manager und so ein Kram halt, was kein extremes Eingabegerät erfordert, also wie ein Shooter zum Beispiel, wo du nicht behindert wirst durch die Plattform, auf der du spielst. Und das nicht notwendigerweise eine extreme Leistung erfordert, um das darstellen zu können, was du haben willst, um cool auszusehen. Ich hätte erwartet, dass das ein Genre ist, was hervorragend funktionieren könnte auf so Mobilplattformen. Aber ich kenne mich halt nicht aus und die Dinger, die ich gesehen habe, waren halt immer nur , du kannst im Prinzip das machen. Es gibt ja so ein Sim City in der Art, aber dann bist du nur irgendwelchen Schrott am Micromanagen und darfst dann halt wieder die Ingame-Währung kaufen, damit überhaupt irgendwas vorangeht. Und du nicht wieder 23 Minuten oder 40 Minuten warten musst, bis irgendwie ein Stück Holz hergestellt ist. Ich hab es mir gerade gekauft, Eddie. Ich hoffe, das kann was. Wie teuer ist das? Ja, probier es mal. Ich bin Also ist das Spiel des Jahres 2016. Übrigens, das ist keine Werbung, wir kriegen nichts dafür. Touch Arcade 2016 Game of the Year. Okay. Aber wir hätten 2016 vielleicht was dafür gekriegt. Verdammt. Ich frage mich halt, also ich denke mir bei so vielen Dingen, wenn man einfach ein Remake von so alten Amiga oder C64-Spielen machen würde, die ja nicht so komplex sind, dass man nicht relativ einf Remake machen könnte. Man nennt das ein bisschen anders. Die Firmen, die es damals gemacht haben, sind sowieso in den allermeisten Fällen schon tot und veröffentlicht das als Handygame. Ich weiß halt nur nicht, welche Hürde das ist , wenn man eben sagt, dieses Spiel hat einen Preis von mehr als null. Ob man dann schon wieder 90% der Spielerschaft verliert und daher diese räudigen Ingame, obwohl ich finde die ja nicht zwingend schlimm. Zum Beispiel bei Fallout Shelter gibt es die auch und da muss ich halt sagen, spielt sich auch ganz gut ohne. Die Sachen, die man darüber bekommen kann, bekommt man im normalen Spiel auch . Es dauert halt ein bisschen was. Nur dieses allgemeine Konzept Mehrwarten als Spielen finde ich halt nicht so geil. Es ist ja so, dass die Spielehersteller, die sich das einfallen lassen, die Scheiße ja nur von den 1,5 Prozent von den dicken Fischen leben. Alle anderen, die geben ja kaum was aus und es sind nur drei Prozent, die aber im Monat richtig Asche. Ich habe ja mal ein Interview mit jemandem gemacht, der auch in dem Bereich irgendwie gearbeitet hat und der sagt es halt auch, dass das Problem halt ist, dass es sehr lukrativ ist und diese Mischung aus den Premium-Kunden, die man quasi mit den Fischen füttert, die mit den Leuten gefüttert werden, die eben nichts ausgeben Und wo sich halt dieses fiese Ungleichgewicht im Prinzip zwischen den Reichen und den Armen herstellt. Das ganz im normalen Leben auch herstellt und das dann trotzdem lukrativ ist und die Leute sich halt in vielen Fällen gar nicht bewusst sind, wie viel Geld sie ausgeben. Und das ist halt diese Tücke an diesen Micropayments, dass halt 99 Cent oder so hier, und das geht ja auch so schnell, wenn das dein Gerät ist und du das sozusagen so eingeben musst, einfach drückst du hier, z 99 Cent sind abgebucht , 99 Cent hier, das machst du dann zweimal am Tag oder dreimal am Tag, denkst du, ach komm hier, sieh zwei, drei Euro. Und zack, wenn du das am Tag machst, dann hast du plötzlich im Monat, weiß ich nicht, schon 90 Euro ausgegeben. Und wenn du dir mal überlegst, was so ein Vollpreisspiel heutzutage kostet. Aber so ein AAA-Titel wie, weiß ich nicht, Final Fantasy 15 oder so, wo du 100 Stunden reinbutterst, kostet irgendwie 60, 70 Euro vielleicht . Und du hast das in einem Monat schon für irgendeinen Kack weggeballert, damit dein Droide bei Star Wars Galaxy oder wie das heißt Galaxy Wars irgendwie 10% mehr Energie hat oder so. fängt bestimmt immer relativ harmlos an, dass man sich denkt, ich bezahle hier drei Euro und dann kriege ich etwas, was, keine Ahnung, mehr 100 Stunden Spielzeit spart. Das machst du dann ein, zweimal und dann stellst du fest, anstatt 3 Euro für eins dafür zu bezahlen, kann ich auch den Megapack bekommen, wo ich für 30 Euro 100 bekomme, was ich da spare und so. Ich habe das auch schon gemacht. Ich habe auch schon Geld ausgegeben. teilweise sind die Preise ja so horrend, wo du denkst, hier zehn Kristalle kosten plötzlich 59,99 oder so, wo ich denke, Moment mal. Ja, und dann gibt es ja manchmal, da gibt es noch einen bestimmten Namen für diesen, das wäre fast was für ein Rätsel gewesen. Es gibt noch so einen Trick, dass sie halt Paketpreise haben , von denen manche so absurd sind, dass man ein anderes Paket damit vergleicht und sich denkt, das ist ja viel cooler und glaubt man hat halt den Mega-Catch gemacht, obwohl das eine im Prinzip nur ein Fake ist, damit du das andere kaufst. Also ganz, ganz interessant, was da in Psychologie drin steckt. Und ich habe grundsätzlich dagegen, Geld zu bezahlen bei einem Spiel. Auch nicht notwendigerweise für Ingame-Coffer. Lieber möchte ich natürlich alles zusammen haben. Aber ich weiß gar nicht, wie das bei dem Rest der Spielerschaft ist. Ich kann mich auch an Zeiten erinnern, wo ich einfach kein Geld gehabt hätte und gesagt hätte, na, wenn es im App Store, auch wenn es 5 Euro kostet, habe ich die Moment nicht für ein Spiel. Ey, das Ding ist halt, das erste Mal, dass ich wirklich geschockt im Prinzip war, wie viele Leute für virtuelle Sachen ausgeben, war bei Counterstrike. Da gibt es ja diese Counterstrike-Skins. Also das sind dann, stellt euch vor, für alle, die es nicht wissen, ihr zockt Counterstrike, ihr habt da dieses Waffenmodell und dann gibt es von mir aus die Kalaschnikow in braun und in rot. Und in rot, das ist dann der Skin, dass die rot ist. Und den kann man man kann sich dann so Schlüssel kaufen bei Counterstrike. Diese mit diesen Schlüssel kann man Truhen öffnen, ist im Prinzip wie ein Lobllos und mit etwas Glück oder eine Lootbox heißt das. Und wenn du dann etwas Glück hast, ist da irgendwie ein Skin für irgendeine zufällige Waffe drin. Und wenn du Glück hast, ist dann da die rote Kalaschnikow drin, die du gerne hättest. In 99% der Fälle ist aber nichts drin oder irgendwas, was komplett beschissen ist. Und es gibt dann innerhalb von Counterstrike gibt es einen richtigen Markt, wie ein EBay sozusagen innerhalb des Spiels, wo die Leute ihre Skins verkaufen können. Und es gibt natürlich dann auch seltene Skins, also irgendwelche Sachen, die zum Beispiel auch nur mal eine Zeit lang überhaupt erhältlich waren, irgendwie während eines Turniers 2014. Und diese Skins gehen teilweise weg für mehrere 100 Euro. Es gibt auch Sachen für mehrere 1000 Euro. Und ich habe sogar live auf dem Sender damals, als wir Counterstrike gespielt haben, so eine Kiste geöffnet und hatte Glück und so einen Messerkin gekriegt, der 300 Euro wert ist. Den habe ich wirklich aus dieser Lootbox. Und da warst du dann angefixt. Und warst Ja, in einer gewissen Weise schon, weil es war natürlich dieses Ding, okay, man kann ja wirklich was gewinnen . Und zum anderen war es auch irgendwie so, ich hab den noch nicht mal verkauft oder so. Ich hätte den halt wirklich auf diesem Markt für bares Geld verkaufen können. Ich habe dieses MesserSkin, obwohl ich Counters seit drei Jahren nicht gespürt. Ich habe das immer noch. Weil ich irgendwie gedacht habe, das ist so was Besonderes. Und jetzt habe ich eine geile Idee. Ja, warte. Und jetzt habe ich nur gedacht, wenn mich als Gelegenheitszocker das schon einigermaßen packt, wie muss das halt erst sein, wenn du so ein richtig aktiver Zocker bist und dir wirklich sozusagen der Look deines Charakters auch wirklich wichtig ist, was du bereit bist, da reinzubuttern und zu zahlen. Und das war das erste Mal, wo ich gedacht habe, okay, weil das verändert ja am Spiel nichts, schießt mit der Waffe nicht besser. Es ist eine rein optische Veränderung, für die du bereit bist, 300 Euro zu setzen. Jetzt sagen natürlich manche Leute, die zocken, sagen auch, naja, du kaufst dir auch ein paar Schuhe für 150 Euro oder eine Jacke für 300 Euro, die kaufe ich mir halt nicht. Und ich fühle mich halt besser, wenn ich mir einen Skin, einen Counterstrike kaufe. Dann hast du halt diese Diskussion, virtuelle Welt gegen echte Welt und so weiter. Aber es ist halt einfach krass, was die Leute letztendlich bereit sind, auszugeben. Ich habe auch sowas gehabt, ich habe mir im Prinzip Overwatch nur gekauft, weil es bei Diablo einen Flügelkin gab. Ich glaube, von Mercy aus Overwatch. Und diese Flügel sahen cool aus und die wollte ich irgendwie haben. Und ich habe mir nur deshalb, ich habe nie Overwatch gespielt danach, kein einziges Mal, ich habe es nicht mehr installiert. Aber ich habe, glaube ich, was war das, 30, 40, 50 Euro für Overwatch ausgegeben, um den Skin in Diablo zu haben, den es halt nur dadurch gab. Den konntest du halt sonst auch nicht bekommen. Jetzt habe ich eine super Idee, Leute. du bist ziemlich leise, Jochen übrigens. Jetzt habe ich sehr leise eine super Idee, Leute. super Idee, Was haltet ihr denn von der Idee, wir machen ein Bares für rares , für solche Dinge? Und dann stehen wir da am Tresen. Gegenstände, ja, und kaufen den Leuten dann Dinge ab. Aber es gibt ja diesen Markt schon, das ist das Problem. Also du kannst ja schlecht, wenn es jetzt ein Counter-Sike-Waffen-Sin hast, da gibt es ja schon den Markt, der sich selbst reguliert hat. Also du kannst ja schlecht hingehen und sagen, ich gebe dir dafür 800 Euro, dann sagt er, ja gut, aber ich ja dafür, dann gehe ich halt. Also weißt du, was ich, ist vielleicht noch nicht ganz durchdacht, aber du musst halt teilweise vorsichtig sein, dass du nicht gegen die Nutzungsbedingungen von Spielen verstößt. Ja, gut, dann gehen wir halt zum normalen Bares für Rares mit so einem Skin und lassen das schätzen. Ich wenn du deine scheiß Stradivari dahin gehst. Habt ihr das mitbekommen? Also ich habe neulich ein Video gesehen bei YouTube-Kanal, der heißt Pay Money Wobby. Und der Typ macht normalerweise so ganz lustige Videos, aber in dem Fall war es ein Video, in dem es darum ging, dass glaube ich original 20 Jahre alte oder 30 Jahre alte Pokémon-Packs geöffnet wurden und verkauft und gehandelt wurden. Und das ist wohl eine ziemlich große, nicht nur Szene, sondern halt auch so Investment-Szene, weil die Dinger halt irgendwie, wenn ich es richtig mitbekommen habe, wenn sie komplett geöffnete Original sind mehrereunderttausend wert sein können . So eine Box. Das fand ich halt total irre. Ja, du brauchst immer noch einen Käufer. Ja, klar, aber wenn sie irgendwie aus der, diejenigen, die sich auskennen, werden mich jetzt bestimmt auslachen, aber ich versuche es mal so gut wiederzugeben, wie ich es kann. Aber wenn es halt die Original irgendwie erste Edition war und dann ist diese Display-Box, die normalerweise halt in deinem Schreibwarenladen deiner Wahl gestanden hätte Die ist aber noch ungeöffnet, dann ist die potenziell halt so selten und so wertvoll, weil auch, glaube ich, einzelne Karten davon in den fünfstelligen Bereich gehen können, dass sie halt unter Umständen von Leuten für diese hohen Preise gekauft werden und teilweise halt wohl auch als Anlage gekauft werden, weil die Leute davon ausgehen, wenn es jetzt so viel wert ist, ist es möglicherweise in zehn Jahren nochmal deutlich mehr wert. Und dann gab es halt noch diverse Skandale, weil natürlich, wenn du so eine Box für mehrere zigtausende, wenn nicht 100.000 Dollar verkaufen kannst , dass Leute anlockt, die einfach versuchen, bereits geöffnete Box als Original zu verkaufen. Die wird dann irgendwie nur eingeschweißt und weiß der Teufel was. In der Hoffnung, das fand ich so ganz absurd, dass der Käufer die Box seinerseits nicht öffnet, weil er es halt nur als Wertanlage ansieht und durch das Öffnen halt, naja, damit das Ding eben an Wert verliert. Und wenn du Pech hast, kaufst du so ein Kuckucksei, ohne es je zu wissen, weil du es nicht geöffnet hast. War ein sehr spannendes Thema. Das ist wie wenn du beim Pokern straddelst. Hast du das? Das hat ich mir bis heute noch nicht so ganz erschlossen. Mir ist klar, dass man die Blinds kauft, nicht den Blind, sondern den Big Blind kauft. Aber egal. Anderes Thema. Was ich eigentlich sagen wollte, ist, dass dieses Thema von Karten für so viel Geld ist, das ist doch eigentlich uralt in den Staaten . Also in den USA gibt es ja diese Baseball-Karten irgendwie. Ich kenne mich da jetzt auch nicht aus, aber das ist ja so, das kennt man ja aus so Filmen oder so, dass einer irgendwie so eine uralte Baseball Sammelkarte. Ja, genau, die Bayru Goldenra, was weiß ich, die dann irgendwie auch ein paar Tausend oder 100.000 wert ist, die sogar geklaut wird in irgendeinem Museum steckt. Also diese Idee, das ist ja auch wie beim Briefmarkensammeln oder sammeln oder so, dass du einfach irgendeinem Gegenstand, der eigentlich nicht wirklich was wert ist, plötzlich so einen künstlichen Wert beimisst und dann einfach eine gewisse Anzahl an Menschen sich darauf einigen, ja, das ist das wert. Und dann existiert dieser Markt plötzlich. Was ich interessant fand, war, dass es einen Fälschermarkt für Unterschriften gab. Da habe ich auch mal so eine Doku gesehen, wo es nur darum ging, dass ein Fälscher halt sich darauf spezialisiert hatte, auf diese Baseballkarten vermeintliche Originalunterschriften zu machen, weil sie dadurch massiv an Wert gewinnen, gerade dann, wenn es halt Baseballkarten oder irgendwie Sportlerkarten waren von Sportlern, die nicht mehr leben , weil es keine Chance mehr gibt, dass der Sportler sie tatsächlich unterschreibt. Und dass sich einer auf diese Art von Fälschung spezialisiert hat, was natürlich unglaublich clever klingt aus meiner Sicht, weil Gemälde zu fälschen, muss ja so gut sein, dass du schon mal nicht unterscheidbar vom Originalkünstler überhaupt so ein Gemälde hinbekommst . Und dann muss es noch so hinbekommen, dass es nicht innerhalb von fünf Minuten von irgendeinem Experten halt festgestellt wird, gut, die Leinwand gibt es erst seit 1962 und die Farbe ist irgendwie seit maximal drei Jahren drauf. Also welche Methoden es da heute gibt. Aber so eine Unterschrift mit irgendwie so einem Filzmarker zu fälschen, klang führ mich nach etwas, was relativ wenig und lernbarer Aufwand ist, um potenziell eine Menge Geld damit zu machen. Was aber für michkehr auch heißt, ich glaube, ich werde diese Dinger nie anfangen zu sammeln., wo wir gerade bei Unterschriften sind, habt ihr immer irgendwann euch aktiv hingesetzt und eine Unterschrift geübt? Geübt. Von meinem Vater, wie habt ihr. Wie hat man denn, also irgendwann gibt es diesen Zeitpunkt, wo du Sachen unterschreiben musst? Und ich hab mich gefragt, wann hat man denn eine Unterschrift? Also wie kriegt man denn eine Unterschrift? Hat man sich so, ich kann mich nicht mehr erinnern, wie ich meine gekriegt habe, ich habe eine, aber ich weiß nicht mehr, wie ich dazugekommen bin. Und ist das wie so eine Superpower, wie so ein Superheld, dass du irgendwie, also plötzlich weißt du es oder übt man das? Ich glaube, ich habe es geübt tatsächlich. Wie macht es? Ich glaube, ich habe tatsächlich auch geübt, weil du musst ja irgendwann unterschreiben und dann willst du ja nicht in der Schulschrift irgendwie so J Aber es fängt damit an, dass du einfach nur deinen Namen schreibst. Genau, so fängt es an, aber dann manche haben ja so wirklich richtig geile Zum Beispiel, ich habe mal die Unterschrift von Obama gesehen, oder Steven Spielberg macht eine Unterschrift, das weiß ich, weil ich habe eine von ihm. Da ist dann irgendwie das Tee von Steven ist irgendwie ein Berg. Oder bei Otto ist immer, Ottos Unterschrift wird irgendwie zu einem Otti fanten und irgendwie, ich weiß nicht, Obamas Unterschrift sieht auch irgendwie mega geil aus, wo ich mir denke, das ist Stück Kunst. Und ich sitze dann da und verschreibe mich bei meinem eigenen Namen und solche Geschichten. Kennt bestimmt auch jeder schon mal, der irgendwas unterschrieben hat. Ich habe das einmal gehabt, da habe ich Unterschriften gemacht für Ellieania, war so eine Hörspielserie, wo es um World of Warcraft ging. Und da hatte Steve, der das organisiert hat, irgendwie so 100, 500 Autogrammkarten oder so. Ich weiß nicht mehr den Zusammenhang. Auf jeden Fall hatte ich einen Riesenstapel von Autogrammkarten, wo jeder derjenigen, die mitgemacht haben, halt einmal seinen Namen quasi draufgeschrieben hat. Sprich, ich hatte einen Stapel von, ich glaube, 500 Karten oder 400 oder 1000, ich weiß es nicht mehr, irrsinnig viele, wo ich unterschreiben musste. Und man sollte ja meinen, dass es umso automatischer wird, je häufiger man das macht. Aber bei mir war das teilweise so, dass ich, ich will nicht sagen, dass ich vergessen habe, wie ich meinen Namen schreibe, aber dass ich plötzlich so der Schwung, der dann irgendwie das E beinhalten sollte, kein E- mehr beinhaltet hat. Und ich quasi meinen Namen falsch geschrieben hatte und mir dachte, Moment, das sieht ja jetzt so aus, als wäre da kein E und dann überlegt habe, ob ich dieses E nachmalen soll. Also für diejenigen von euch, die das nachempfinden können, auch uns geht es ähnlich, dass wir zum Teil zu blöd sind, um deinen Namen zu schreiben. Die Frage ist ja, kann man seine Unterschrift eigentlich immer anpassen, wann es einem passt? Also kann ich jetzt morgen sagen, okay, jetzt übe ich eine neue Frage. Also man hat ja einen Style geprägt, den hat man bis jetzt. Und jetzt sage ich, vielleicht gefällt mir das nicht. Ich erfinden. Ich brauche eine neue Unterschrift. Ja, ich bin es ja trotzdem. Und jetzt unterschreibe ich so. Also Hat Hast du jemals jemand darauf angesprochen, dass deine Unterschrift anders aussieht? Nein, noch nie. Also neulich.. Ja, ich habe neulich erst hier ein Paket angenommen. Das ist ja auch völlig willkürlich mittlerweile in Corona. Manche legen dir das so mit irgendwie auf den Sims und schieben es noch mit so einem Stock zu dir. Manche kommen nach, geben dir noch Küsschen auf die Backe, sagen kannst du hier noch so ungefähr. Also jeder Paketlieferant nimmt es irgendwie anders. Und ich habe neulich für die Nachbarn ein Päckchen angenommen und dann musste ich nicht für dich, Jochen. Und dann musste ich unterschreiben . Und weil das Päckchen irgendwie so meine Hand noch jongliert, ich weiß nicht, frag mich nicht, warum ich es nicht abgestellt habe. Jedenfalls habe ich dann so auf diesen Ding da unterschrieben und das war halt einfach irgendwas. Also wenn der online nachguckt, was ich wo das Päckchen liegt, der könnte niemals rausfinden, dass ich das war. Und ich könnte jederzeit vor Gericht abstreiten, dass das meine Unterschrift ist, weil das halt nach nichts aussah, was ich jemals gemacht habe. Aber da ist ja nochmal so ein Sonderfall. Diese komischen Plastikdinger, auf die du mit dem Finger irgendwie unterschreiben muss, Ich male da irgendwas, so ein halbes Erdferkel hin oder so, Hauptsache da ist ein Strich auf dem. Irgendwas ist da drauf. Ich habe jetzt die Recherche. Irgendwas, irgendein Punkt, der Typ sagt, danke, passt. Also im Netz steht auf alle Fälle, man kann, wann immer man auch will, die Unterschrift wechseln. Es empfiehlt sich nur, das klingt auch logisch, dann eben die Unterschrift auf dem Ausweis auch zu ändern, also einen neuen Ausweis zu beantragen oder neue Karten, weil sonst steht man da, ist nicht von Ihnen, tut mir leid. Ich komme rein. Wenn du halt irgendwie, also zum Beispiel nochmal, um das Beispiel Obama aufzugreifen, stell dir vor, der hat eine richtig beschissene Unterschrift, dann wird er plötzlich Präsident. Und du brauchst irgendwie, da brauchst du ja schon, weiß ich nicht, ist eine Unterschrift, die Welt bekannt ist . Die musst du irgendwie ja dann, vielleicht muss er sich dann hinten, so, Mr. President, jetzt irgendwann mal Unterschrift, weil ich glaube nicht, dass Obamas Unterschrift, der hat so eine Unterschrift mit einem großen B, dann kommt Barak und dann kommt das O und im O beginnt das Bama . Also großes O und das Sparmer ist im O. Und das sieht auch noch so ein bisschen wie so ein Fadenkreuz, ehrlich gesagt. Also sieht auf jeden Fall super cool aus. Und ich denke mir so, come on, das hast du hast du dich doch mal hingesetzt und das sagt, ich bin jetzt Präsident. Und jetzt gibt es ja sogar, du noch irgend Desig. Vielleicht sogar. Ja genau, hat er irgendeinen Berater, irgend so ein Graffiti-Artist oder irgend jemanden, der sagt, pass auf, dann machst du hier noch so, dann machst du da rein und so. Ich auch ein geiler Beruf, glaube ich, so ein Sachverständiger für Schriften. Man kann doch auch das interpretieren, oder? Es gibt ja auch so Leute, die sagen können, weiß ich nicht, an der Trump halt so Pseu. Tps, keine Ahnung. Ja gut, aber es gibt ja auch dann im Kriminaltechniker, die Handschriften untersuchen müssen und dann genau wissen, okay, das ist von dem oder dem oder. Ja, aber auch da. Ja, da ist halt so, Ich glaube nicht, dass ich mich da zu 100% darauf verlassen würde. Es gibt ja so alle möglichen Dinge, die so in Sachen Kriminaltechnik herangezogen werden und auch professionell herangezogen werden. Und mit sehr, sehr unterschiedlichem Grad von tatsächlicher Verlässlichkeit. Eines der berühmtesten sind ja die Lügendetektoren. die im Prinzip, je nachdem, wen du fragst, eine Verlässlichkeit von Null haben, bis Verlässlichkeit von etwas über Null. Aber auf jeden Fall nichts, was man eigentlich irgendwie heranziehen sollte, wenn es darum geht, wie ich beurteilen oder ich möchte beurteilen, ob jemand die Wahrheit sagt oder nicht . Und trotzdem wird es ja auch teilweise getan. Haben wir da nicht sogar schon mal drüber geredet? Ich habe das, glaube ich, schon mal gesagt, dass ich nicht an Lügendetektoren glaube. Der Beweis dafür, dass Lügendetektoren nicht funktionieren, ist ja, dass es immer noch Leute gibt, bei denen man nicht weiß, ob sie es getan haben oder nicht. Also das würde ja keinen Rechtsstreit geben, wenn du es einfach mit einer Maschine rausfinden könntest. Herr Simpson, haben Sie Ihre Frau umgebracht? Nein. Pie! Okay, ab in Knast. Wenn es auch nur zu 90% klappen würde, auch dann wäre es eigentlich irrelevant, weil entweder die Maschine unter anderem deshalb, wir dürfen in Deutschland nicht benutzt werden. Aber nicht nur deshalb. Lieber Computer, bist du dir sicher? Ich habe schon noch ein bisschen rechts Restzweifel. Ich habe immer so ein paar Sachen, die im Internet stehen, also man kann die Strich beschaffenheit in Klammern Strichspannung und Strichsicherheit prüfen. Die Druckgebung, also die Stärke und den Druckverlauf. Dann gibt es noch den Bewegungsfluss, die Schreibgeschwindigkeit und Verbundenheit der Schreibbewegung. Okay, das kann man, wenn man so, das sieht man dann, glaube ich, wenn da vorne so schnell ist. Völle und Mager keit der Schrift, vertikale Ausdehnung, sie Schrift Größe, Verhältnis der Kurzlängen zu den Langlängen, horizontale Ausdehnung und vertikale und horizontale Flächengliederung. Ja, das ist alles schön, aber die Frage ist immer noch, wie viel falsch positiv und falsch negativ kannst du produzieren bei der Überprüfung. Ist ja jetzt egal. Ich will ja nur sagen, worauf man da achten kann. Das ist schon ein spannender Beruf für mich, glaube ich, weil ich glaube, ich könnte das halt sehr gut. Ach du hast ein neues Berufsfeld wieder entdeckt. Darum geht's. Ja, interessant. Wieso glaubst du, dass du das gut könntest, Jochen? Ja, da braucht man innerliche Ruhe zum einen, Ausgeglichenheit, Genauigkeit. Und. Wieso braucht man dafür innere Ruhe? Naja, du musst dich ja konzentrieren auf kannst. Und das kannst du ja bei jedem Beruf sagen. Da braucht man innerliche Ruhe. Ja, da braucht man halt besonders innerliche Ruhe. damit man den Geist und das Auge mit dem O und dem Ä übereinlappt, gewisst, was ich meine. Ja, ja. Jetzt ist die Frage, das werde ich nochmal bis zum nächsten Mal rausfinden, vielleicht gibt es noch jemanden, der das als Beruf macht und ich mich da aufklären kann, ob man da auch einen Ausbildungsberuf , man das lernen kann, so irgendwo. Aber da ehrlich gesagt. Wo wir gerade bei dem Lügendetektor nochmal, ich glaube, es geht unter anderem auch manchmal darum, dass Dinge daraus gefolger werden, wenn Leute halt sagen, ich möchte keinen Lügendetektortest machen . Ich möchte das nicht mitmachen, dass es wiederum andere gibt, aber wenn jemand nichts zu verbergen hätte, warum würde er das dann nicht wollen? Wo ich sagen kann, ich habe nichts zu verbergen und ich würde es nicht wollen, weil ich weiß, dass die Dinge halt in manchen Fällen irgendwie falsch positiv melden. Dass sie halt sagen, du lügst, ob du obwohl du in Wahrheit nicht lügst, weil sie halt nur, keine Ahnung, was die alles messen. Körperliche Reaktion in erster Linie wenn deine körperliche Reaktion vom Beängstigtsein, weil du eines Mordes verdächtigt wirst, ähnlich dem ist, was einer falschen Antwort oder einer Lüge gleichkommt, dann hast du halt Pech gehabt. Und dann heißt es plötzlich in deinem Lügendetektor, ja, hatverständliche Ich glaube, ich habe mal eine Folge von Penllas Bullshit gesehen, wo sie einen Typen anschließen und seine Freundin ihn darüber befragt, ob er, keine Ahnung, beim Junggesellenabschied, ob da eine Stripperin war oder so. Und das Ganze endet, glaube ich, darin, ob des Tests mit ihm Schluss machen will. Wobei ich mir nicht sicher bin, ob er überhaupt die Wahrheit gesagt hat oder nicht . Und das ist auch noch was Harmloses, es in Anführungsstrichen harmlos ist, wenn es darum geht, ob die Freundin Schluss macht. Wenn du dir vorstellst, dass da auf Basis dessen unter Umständen überleben und Tod entschieden wird, dann ist das noch viel beängstigender. Das ist eigentlich eine perfekte Überleitung zu meinem ersten Serientipp. Seid ihr bereit? Ich bin bereit. Okay, okay, okay. Und zwar heißt die Serie The Undoing Und man kann sie sehen auf Amazon Prime, da kostet sie was. Ich glaube, sie lief auch auf Sky Atlantic. Aber da bin ich mir nicht sicher. Aber es ist auf jeden Fall eine Serie von HBO mit Nicole Kidman und Hugh Grant in der Hauptrolle. Und es ist so eine Serie. Es gibt sechs Folgen. The undoing. dann ist das Spiel eben nochmal? Crashhlands. Okay, gut. Und Obama. Barra Obama. Den brauche ich nicht. Den kann ich ja nicht kaufen. Aber die Unterschrift nachmachen. Jedenfalls in der Serie geht es um das Ehepaar, gespielt von Nicole Kidman und Hugh Grant. Sie ist eine hochrangige Therapeutin oder Psychologin und er ist ein Onkologe, der hauptsächlich im Krankenhaus arbeitet und Kinder von Krebs versucht zu heilen . Soweit, so deprimierend erst mal. Das Ganze spielt in Manhattan so ein bisschen in der High Society. Die beiden sind sehr wohlhabend, haben also sehr viel Geld, gehen auf irgendwelche Fundraiser in irgendwelchen Hochhäusern und fühlen sich da auch sichtlich wohl, haben einen Sohn, der auch sie riechen richtig nach Geld. Und es kommt dann während dieses Fundraisers kommen mehrere von diesen reichen Frauen zusammen. Und eine Frau , die ein kleines Baby hat, dass sie dann auch vor allen plötzlich stillt, was total negativ auffällt bei diesen Frauen, A Nicole Kidman, die irgendwie sich ein bisschen hingezogen fühlt zu dieser Frau und nett zu ihr ist. Lange Rede, kurzer Sinn. Ich spoil jetzt nur wirklich, das ist alles erste Folge, ohne jetzt zu viel vorwegzunehmen . Am nächsten Tag wird diese Frau tot aufgefunden, bei sich zu Hause. Und zwar wurde sie mit einem, ich glaube, Skulpturhammer, wurde ihr das Gesicht eingeschlagen. Und sie wurde entdeckt von ihrem kleinen siebenjährigen Sohn, der auch auf die Schule geht wie der Sohn von Nicole Kidman und Hugh Grant. Und plötzlich ist der Mann von Nicole Kidman, also Hugh Grant, untergetaucht und wird auch tatverdächtigt. Genre? Das ist Genre, Drama-Thriller, so würde ich sagen. Ja, und das ist das Setting und ich muss sagen, macht echt Bock, weil es relativ schnell zur Sache geht, sehr, sehr spannend ist. Ich muss kurz niesen und mute. Gesundheit nicht. Und danke. Und ja, es ist sehr spannend natürlich mit Nicole Kidman und Hugh Grant auch sehr hochkarig besetzt. Ich mag dieses Setting, so diese High Society in Manhattan Und gleichzeitig bietet der Film auch so genug, also es ist natürlich so Murder-Mystery, also wer war, wer könnte es sein, warum Who Dun und so. Donald Sutherland spielt noch mit, spielt den Vater von Nicole Kidman . Also eine sehr spannende, gut gemachte, hochwertig produzierte Crime-Thriller Serie dann aber noch mit so diesen. Es gibt eine Staffel davon, ja? Eine Also ich weiß nicht, ob noch eine zweite kommt, die ist ja ganz frisch und da gibt es sechs Folgen. Die sechste Folge ist jetzt, glaube ich, gerade rausgekommen. Habe ich auch noch nicht geguckt übrigens, also ich habe es auch noch nicht zu Ende geguckt. Und genau, ich weiß nicht, ob es dann jetzt offenes Ende ist und dann da noch eine zweite Staffel kommt. Sache, die nicht abgeschlossen ist. abgeschlossen. Das man sich Krimiserien so unglaublich stört, wenn die nur einen Fall in einer Staffel behandeln, anstatt irgendwie Folge einen Fall und du dann noch nicht weißt, beziehungsweise es so arrangiert wird, dass mit dem Ende der Staffel dieser Fall nicht mal endet. Das heißt, irgendwie die gesamte Serie nur darauf aufbaut, immer weiterzugehen in alle Ewigkeit und denselben Fall zu behandeln. Das macht mich irre. Weil ich mir dann denke, gut, die Auflösung bekomme ich dann, wenn die Serie endet oder wie habt ihr euch das gedacht? Vor allen Dingen, wenn du halt noch nicht weißt zu dem Zeitpunkt, wo die erste Staffel produziert wird, ist es überhaupt auf eine oder Staffeln ausgelegt. Das schreckt mich immer ab. Ich finde manchmal merkt man Serien an, wenn sie anders konzipiert waren, aber dann irgendwie durch den Erfolg künstlich gestreckt werden oder so. Oder ein berühmtes Beispiel war, glaube ich, damals 24, erste Staffel , da wurden nur die ersten zwölf Folgen gekauft. Und dann war das so ein Hit, dass sie irgendwie aus der ersten Staffel, glaube ich, 24 Folgen gemacht haben. Aber du hast halt gemerkt, dass es quasi zwei Höhepunkte gibt, beziehungsweise zwei Finale, wenn du so willst. Also du hast dann so in der zwölften Folge ist dann, weiß ich nicht, irgendwie die Tochter befreit und dann kriegt er einen Anruf, ah, übrigens, wurde ein Flugzeug entführt. Und du so, hä, was hat denn das jetzt mit allem, was davor zu tun ist, zu tun. Und dann aber so gar nichts. Und dann geht es halt einfach mehr oder weniger fließend in diese andere Geschichte, aber du hättest genauso gut auch die Credits nach den ersten zwölf Folgen machen können. Und sowas habe ich halt irgendwie. Ja, so geht's mir immer lost. Genau, Lost war genauso ein Fall. Das ist total. künstlich. Lost haben sie künstlich in die Länge gezogen und dann sich komplett verstrickt mit all den Andeutungen, die sie gemacht haben. Aber da sind wir wieder bei dem Film halt Zeitreisenkommen von einer guten, ganz kurz. Ja, nur ganz kurz, das ist die große Kunst von der Serie , das rechne ich zum Beispiel Breaking Bad hoch an, dass du einfach sagst, nee, fünf Staffeln, wir haben genauen Plan, wir wollen, wir wollen diese Geschichte erzählen und dann ist es zu Ende. Und ich meine, Breaking Bad war so fucking erfolgreich. Die haben ja dann auch noch einen Spin-Off gemacht, aber sie haben das Hauptprojekt sozusagen intakt gelassen und rund abgeschlossen. Und das finde ich, das ist dann oft gibt es gute Serien, die es nicht schaffen, ein Ende zu finden. Californication zum Beispiel, weiß nicht, ob ihr das geguckt habt odero. Es gibt so viele Serien, die so geil anfangen. so viele Serien, die geil. vier, fünf geile Staffeln haben und dann wird es einfach nur noch zwei, drei Dexter, auch so ein Fall, wo es dann einfach immer beschissener wird und dann auch noch so ein richtiges Kackende kriegt. Game of Thrones. Das ist ein bisschen anderer Fall, aber auch Ende verkackt und so. Naja. Also es sind ja auch unterschiedliche Dinge. Wenn du eine Serie machst, über einen Drogendealer, wie bei Breaking Bad, dann gibt dir dir was was anderes als so eine Mystery-Serie wie Lost. Was ich immer so problematisch finde, ist, bei Filmen vor allen Dingen, aber eigentlich genauso bei Serien, es ist aus meiner Sicht so unglaublich leicht bei so Serien, wo im Prinzip paranormale Dinge erlaubt sind. Also in diesem Universum, gerade bei Horrorfilmen übernatürliche Dinge passieren können . Es ist immer unglaublich leicht, etwas Spannendes zu erzeugen, so als Story, etwas, wo du dich fragst, warum passiert denn gerade das oder was ist denn da gerade überhaupt passiert und so? Also Fragen aufwerfen ist unglaublich leicht. Die Fragen in einer schlüssigen Art und Weise zu beantworten, irgendwann gegen Ende ist der schwierige Teil. Und das nervt mich immer so unglaublich, bei ganz, ganz vielen Filmen, also Horror, Filmen und Serien oder irgendwas, was in dem Bereich übernatürlich geht, ist, dass viele schaffen, die Hälfte der Zeit eine total spannende Geschichte und mit vielen Fragen aufzuwerfen und dann nichts, aber auch gar nichts Produktives tun, um die Fragen am Ende zu klären. Und das hat mich bei Lost auch so unglaublich genervt, dass du tausend Dinge dich fragst, warum ist da plötzlich ein Eisbär auf der Insel und warum ist hier der Nebel und warum ist da das und wie gehört das alles zusammen ? Und am Ende, je weiter das Ganze geht, denkst du dir, okay, die wussten es, glaube ich, zu dem Zeitpunkt, wo sie das aufgeworfen haben. Die Frage wussten sie selber nicht. Dachten sich vermutlich einfach nur, naja, solange die Leute das gucken, machen wir weiter. Und das finde ich anstrengend. Also ich fühlte mich da. Ich fühlte mich da tatsächlich verarscht irgendwann, weil ich die Serie wirklich so geil fand und die Geschichte mit den Nummern. Ich wollte wissen, was hat es jetzt? Ja, Nummern auf sich. Aber ich wurde über nie wurde ich befriedigt. Und irgendwann habe ich gesagt, wollt ihr mich verarschen? Das ist ein Riesenverarschung. Da habe ich irgendwann aufgehört. Ja, bei mir war das halt auch so. Irgendwann war das so, du guckst das dann weiter und dann irgendwann kommt der Punkt, wo du dir denkst, eigentlich bin ich nicht mehr gespannt auf die nächste Folge, weil ein Großteil der Spannung ja daraus resultiert, dass du dich fragst, wie geht es weiter und wie wird irgendwas erklärt und du kommst irgendwann zu dem Schluss nach vier Staffeln. Es geht einfach nicht weiter und das wird nicht erklärt. Und dann ist es halt irgendwie auch langweilig. Es ist so wie dieses, wenn du so Horrorfilme hast, in denen du mit dem Hauptdarsteller nicht mitfieberst, weil du dir denkst, wenn ich das Monster wäre, würde ich den jetzt umklatschen. Der ist mir lieber tot als lebendig. Jetzt nochmal eine Frage zum Beispiel bei Lost. Glaubt ihr, dass denn die Entwickler von Lost wirklich genauso wie du es gerade beschrieben hast, bei Breakingb Plan hatten, der dann eben nur durchkreuzt wurde, durch den Sender oder von wem auch immer, gesagt hat, hier jetzt strecken wir mal hinterher überhaupt nicht mehr zusammenpassen konnte, dass man da, da gibt es gibt ja mittlerweile viele Interviews und so mit den Machern Und ich habe ja, ich habe ja nicht von Anfang an, als es rauskam, geguckt, sondern ich habe es im Prinzip sehr spät angefangen und dann ziemlich krass mit meiner Frau durchgeb. Also wir haben dann teilweise auch drei, Folgen am Tag oder so geguckt und das dann aufgeholt und sind dann quasi zum Ende der Serie, waren wir dann auf dem gleichen Level, konnten dann also die letzten Folgen oder so haben wir dann wirklich dann hingefiebert, bis die released wurden. Und das ist halt schon so, dass da auch, glaube ich, bei der Writing Staff viele Leute gekommen und gegangen sind und dass es da irgendwie hinter den Kulissen natürlich auch viel Chaos gab. Aber man muss auch sagen, dass die Macher einfach, also Damon Lindloff und JJ Abrams sind halt schon so One-Trick-Ponys für mich ein bisschen. Also man sieht das ja jetzt auch JJ Abrams, der ja auch die Star Wars, also Star Wars 7 und 9 gemacht hat, das ist halt ein Typ, der immer geile Ideen hat, so für irgendwie, also auch für geile Charaktere. Ja, warum haben wir nicht einen, der sowas macht und sowas macht oder sowas macht, aber der das einfach nicht so richtig zu Ende denken kann oder will oder macht oder was auch immer, sondern dem reicht es dann einfach, diesen Wow-Effekt zu haben . Aber oft, finde ich, steckt dann da nicht so wirklich viel dahinter. Und es ist dann genauso, wie du sagst, Georg, dass dann irgendwie fehlt dann was, sodass man sich nicht wirklich identifizieren kann. Und es ist ja auch nicht spannend, weil ich kann mir natürlich auch überlegen, dass jetzt ein Eisbär über die Insel läuft, sodass sich jeder fragt, wie kommt der Eisbär dahin ? Aber wenn ich das nie aufkläre, und zwar auf eine Art und Weise, die schlüssig ist, die Sinn macht und die allem, was auf dieser Insel passiert, eine logische Motivation gibt, dann ist es einfach nur ein Trick. Dann ist es wie bei einem Horrorfilm, wo die Katze aus dem Schrank springt . Klar erschreckst du dich, weil einfach es de facto davor leise ist und wenn eine plötzlich die Tür knallt, dann erschreckt sich der Mensch halt. Das hat aber nichts damit zu tun, dass es spannend ist oder dass in irgendeiner Weise irgendwas auf dem Bild ja genau, so klassische Jumpscares, die aber auch so unmotiviert sind, die einfach nur passieren, damit du nicht einschläfst oder damit du kurz aufwachst , aber die nicht wirklich storydriven sind. Und das ist dann halt irgendwie, finde ich so ein bisschen billig einfach. Lazy Writing, würde man auch sagen. Sie sind, glaube ich, immer die Filme so in Erinnerung geblieben, wo man zumindest das Gefühl hat, egal wie gut die Handlung ist, aber sie ist in sich schlüssig. Und bei so Filmen, wo wir von sowas in der Art reden, zum Beispiel Memento ist einer so ein Film, der in die Richtung für mich geht oder Fight Club. Und es gibt noch andere, die nicht alle von denen haben so dieses MegaockEnde, wo man sich im Idealfall vorher nicht wusste, was dabei rauskommt. Aber die sind mir wenigstens in Erinnerung geblieben, dass ich mir dachte, okay, das ist in dieser Logik und in dieser Welt ergibt das alles Sinn. Und es ist halt so oft auch so eine Geschichte mit irgendwas Übersinnlichem oder irgendeinem Monster, das irgendwen angreift und weiß der Teufel was. Und du fragst dich halt, also agst dich dann irgendwann am Ende, okay, jetzt haben wir erklärt, dass da ein Monster ist, aber warum es das macht. Und in dieser Art und Weise agiert, weiß ich bis jetzt auch noch nicht. Das hat auch nicht viel Sinn ergeben. Deswegen fand ich zum Beispiel Predator. Predator war auch für mich ein sehr, sehr guter Film. War auch so ein bisschen Horror und Science Fiction zusammen, aber die Story, warum der Predator da ist und warum er die Leute tötet und zum Teil auch die Art und Weise ergibt halt Sinn und ist in sich geschlossen. Und das nervt mich halt wiederum bei anderen Filmen an, wo das nicht so ist. Bei paar Sachen kann ich ja noch sagen, okay, ein bisschen mit dem einen oder anderen offenen Ende kann ich leben, so silent Hill-mäßig. Wo man sagen muss, so ein paar Sachen bleiben halt unerklärt, aber im Großen und Ganzen hat es trotzdem so eine Logik und es macht trotzdem Spaß, das zu spielen. Weil Spiel halt, beziehungsweise die Filme waren unglaublich, nicht so super schlecht . Ja, liebe Leute, wenn ihr Horrorfilme macht, macht bitte welche, wo ihr coole Fragen aufwerft und sie gut erklärt. Ich finde, es gibt halt zwei Sachen und das ist auch das, was viele Leute wie bei Lost immer das noch positiv erwähnen und auch nicht ganz Unrecht haben, ist so ein bisschen zu sagen, ja, der Weg ist das Ziel. Also wenn du irgendwie sechs, sieben Staffeln unglaublichen Spaß mit was hattest , ist es dann wirklich schlecht, wenn es am Ende nicht aufgelöst wird. So kann man natürlich sagen, ja, ich habe auch viele Stunden Spaß mitgehabt, aber es dann irgendwie eine nette Unterhaltung, aber am Ende war es halt eine Enttäuschung. Für mich war es ja mit diesem Weg schon die Enttäuschung. Weg diettäuschung. Ja genau, aber du hast ja bis zum Schluss die Hoffnung. Ich hab nicht bis zum Schluss, dass das alles noch Sinn ergibt oder aufgelöst. Also ich finde, das ist ein bisschen lame als Ausrede. Zu sagen, wenn jemand irgendwie so lange dabei bleibt, dann hat quasi der Weg ist das Ziel. Nein, der Weg ist der Weg . Und manchmal ist es halt so, diese Sunk-Cost-Falacy, dass man sich halt denkt, ich habe jetzt acht Staffeln davon geguckt, jetzt will ich die verfickte auch noch gucken, um zu wissen, wie es ausgeht. Und dann kommt, es gibt keine Auflösung. Haha, aber du hast die neunte ja trotzdem geguckt. Das ist das geht ja in Richtung Verar oder Betrug, wie Jochen eben auch schon sagte. Zu sagen, hör mal, du kriegst ein ganz, ganz tolles Geschenk Und wenn du hier, keine Ahnung was, die ganzen Rätsel löst und dann kommt am Ende, das Geschenk war, dass du so viel Spaß hattest. Wow. Das ist super lame. Also nee, das reicht mir nicht aus. Dann muss es zumindest auf dem Weg an jedem Punkt spannend sein und an jedem Punkt cool sein und nicht nur dadurch cool sein, dass du dir halt denkst, wow, jetzt möchte ich aber wissen, wie es ausgeht. Wenn das gegeben ist, dann wäre ich bereit zu sagen, jo, dem stimme ich zu. Aber bei mir war das bei Lost nicht so. Bei mir war das bei Lost eben so, dass ich irgendwann um Staffel 4 oder 5 rum mir dachte , okay, dieses Konzept von wir werfen in jeder Staffel ein bis zwei neue Fragen auf und beantworten keine weitere, habe ich jetzt drei, vier Staffeln lang mitgemacht. Jetzt finde ich es einfach nicht mehr spannend. Es gehört halt irgendwie auch dazu, so Fäden zusammenzubringen und das Gefühl zu haben, dass du so ein bisschen weitergekommen bist. Dann darfst du ja immer noch sagen, ich werfe halt weitere Fragen auf. Aber bei Lost habe ich das Gefühl gehabt, dass es irgendwie nur noch dieses Schema war, wir machen irgendetwas, was irgendwie unglaublich ein BrainFuck zu sein scheint und im Endeffekt doch keiner ist, weil es einfach nur unzusammenhängende Dinge sind, die irgendwo passieren und dann auf soseudometa-Ebenen von irgendwelchen Leuten später in Foren erklärt werden. Es gibt ja auch nicht wenige, die sagen, die Serie heißt so, weil die wirklich lost waren. weil es den Zuschauern so geht. Ich habe hier noch zum Horror-Ding, was Georg gesagt hat, ich nur noch einen gibt es diesen Joke von Chris Rock aus einem seiner älteren Stand-Ups, wo er auch gesagt hat, bei Poltergeist hat er sich so drüber lustig gemacht und dann irgendwie so, I don't get it. White people. When there is a ghost in your house. Why do you more white people in your house? Und das finde ich , ich krieg den Joke natürlich und meine Imitation von Chris Rock mögen man mir verzeihen. Aber die Idee, die hinter diesem Joke steckt, dass nämlich du in einem Spukhaus bist und dann laden sie ja wirklich lauter Wissenschaftler ein, die dieses Haus untersuchen und dann nach und nach irgendwie mit diesem Monster konfrontiert werden oder verschlungen werden oder was auch immer. Und warum zur Hölle verlässt man nicht das Haus, in dem es spukt? Das ist eigentlich viel naheliegender. Und das ist so ein bisschen, naja, komm, aber das ist ja dieses, was man diese Logik von einem Horrorhaus, wenn ich jetzt hier in meiner Wohnung wäre und ich wäre überzeugt davon, in dieser Wohnung lebt ein Geist, dann wäre ich halt morgen im Hotel . Aber halt sowas von. Da würde ich nicht sagen, Georg, Georg, hier ist ein menschenfressender Geist. Komm mal rüber und bring mir ein Fernglas mit. kommt immer auf würde sofort sich verpissen. sich sofortissen. Diese Logik, dass man von Leuten erwartet, dass sie wissen, dass sie in einem Horrorfilm sind im Prinzip. Dass du jetzt sagst, warum geht er alleine in den Keller? Ganz einfach, weil jeder andere Mensch auch in einem Horror Ja. Aber nicht, wenn du glaubst, dass da ein Horron im Keller, wenn du glaubst, dass da unten. doch, klar, die glauben ja alle, dass sie ein Monster gesehen haben. Deshalb laden sie ja irgendormale Leute ein, damit sie den Geist finden oder kontaktieren können oder was weiß ich. Das meine ich ja. Wenn du natürlich, du ziehst nicht aus, wenn du einen Knarzen hörst, das ist klar. Oder wenn du ein Klopfen nachts hörst, ziehst du nicht aus. Aber wenn du einen scheiß Geist in deinem Spiegel siehst, dann ziehst du aus, dann bist du weg. Da sage ich tschüss.halt den Spiegel. Ich geh. Ich brauche den Spiegel nicht mehr. Da sage ich nicht, kommt Leute, kommt mal alle vorbei, wir gucken uns den Geist gemeinsam an. Weiß ich nicht. Also ich glaube, da müsste ich mir die Filme im Einzelnen bei denen so kritisiert wird, nochmal angucken. Weil in den meisten Fällen, wenn diese Kritik kommt, ist Kr Ich erinnere dich dran, wenn du im Geist ist in deiner Wohnung. Eine Kritik vom Zuschauer, der halt weiß, was die Handlung ist. Und das ist so diese Hein-Side-Logik. Im Nachhinein ist man irgendwie immer schlauer. Und ja, wenn ich gewusst hätte, dass dort tatsächliches Monster im Keller ist, das Leute umbringt, würde ich nicht in den Keller gehen . Nur wer von uns lebt in einem Haus, in dem tatsächlich ein Monster ist, das Leute im Keller umbringt. Exakt null. Und daher kann ich auch verstehen, warum Leute alleine in den, willst du Keller gehen. Ja, willst du gehen. Wir reden noch von Poltergeist und nicht von unsere kleine Farm. Ich weiß den genauen Ablauf bei Poltergeist weiß ich nicht mehr. Ich weiß, irgendwie komische Dinge in dem Haus passieren, aber noch nichts Ungewöhnliches. Und irgendwann sagt Carol, sie sind hier, weil irgendwie über den Fernseher, keine Ahnung was, irgendwer . Aber was ist denn der Zeitpunkt, dass du, angenommen, du versetzt dich in diese Lage, wann ist denn der Zeitpunkt, dass du sagst, alles klar, Leute, ich zieh aus. Ich mache einen Abflug. Wenn mir faktisch irgendetwas passieren würde, wo ich sage, A, habe ich dafür keine Erklärung und B, es ist gefährlich, Dann wäre das. Wenn ich persönlich eins sehen würde, ich froh, dich ausziehen. exakt, das ist, wenn ich in Manhattan lebe und plötzlich läuft der Scheiß, war mal, und ich sehe den Marshmallow-Mann. 30 Meter Marshmallow-Mann durch meine Straße laufen. tschüss ab nach Europa. Manhattan hat sich erledigt. Ist mir auch egal, ob die Ghostbusters kommen und den platt machen. Da gehe ich nicht mehr hin. Ist doch ganz einfach. Ich gehe nicht mal mehr irgendwo Urlaub machen, wo ein Hai gesehen wurde. Was? Was? Ja, wie? Wie? Gehst du an Strand, wo Haie sind oder was? Nee, aber.. Ja also. Wenn ich dann einen sehen würde, würde ich mit der Marsallow. mit der MarshmallowM vor. Im Moment, da gehst du nicht mehr hin. . Das machen doch tausende Leute trotzdem. Tausende Leute gehen da surfen, wo sie wissen, dass es Haie gibt, tausende Leute gehen da wandern, wo sie wissen, dass es Bären gibt. Also das eine real existierende Gefahr irgendwo ist. Also Bären ist wieder was anderes, da sind wir uns alle einig, ein Bär würde ich packen. Ja, das wissen wir. Beinchen schon mal erklärt. Erst auf die Kniescheibe hintenrum. Ja. Und dann vermutlich du ansetzen. Oder Nieren. Ich möchte euch mal von meinem Erlebnis von letzter Woche erzählen. Es ist jetzt nicht ganz so spektakulär, aber ich war ja in Nordfriessel im Häuschen und dann bin ich nachts um zwei Uhr durch ein Knarzen aufgewacht. Es war Vollmond. Und hast du das Haus verlassen und verkauft, wie Etienne das gemacht hätte? verlassen undne Ich schleich mich also aus dem Bett und sehe dann schon den Vollmond in einer kristallklaren, ein bisschen bodennebligen Nacht und gehe dann runter, knarrze die Treppe runter. Dann stand ich ganz alleine in diesem Wohnzimmer und wir haben so Fenster mit so ein Kreuz ist da drin. Wisst ihr, das so einzelne Fenster teilt. Und dann schien das so die ganzen Fenster so auf den Boden . Also das Mondlicht.. Bitte Jochen, sag mir, dass noch was Spektakuläres kommt, als das Mondlicht durch deine Fenster gestrahlt hat. Ja, und dann gucke ich also durch die Fenster und sehe dann so eine neblige Weihe, ich kann jetzt nicht mit dem Marshmallow-Mann aufwarten, aber diese Atmosphäre , diese dunkle Atmosphäre in dem Haus und draußen auf der Weide, ach komm, Leute, kommen mal zum Rätsel, leck mich doch im Arsch, oder? Noch nicht. Wie ging die Geschichte weiter? Es war sehr schaurig. Ich habe Angst gehabt. Ihr Rustin, alleine im Wohnzimmer da unten zu stehen. In dieser.. Es hat geschnarr. Ich habe, Was ist denn die scheiß Geschichte eigentlich? Story. Ja, die Story ist, dass es ganz schön unheimlich war. Okay, also die Story, die du hier im Podcast, fasse nur nochmal davonror. Wir haben davon Horror. Und das war mein Horror.b. warrorb. Die Stor, die du erzählen wolltest, war, neulich bist du wach geworden. du ein Geräusch gehört hast und das war verdammt grus, weil es geknt und das war ganz schön gruselig. Genau. Okay, cool. Okay, ich erzähle eine andere Geschichte. Mein Hund ist geboren worden, den wir kriegen. Der Hund ist da auf der Welt. Jetzt brauche ich. Habt ihr einen Männchen. Ich bin für Tiger. Hast du schon? Tiger? Ich erwarte ganz viele Fotos, Jochen. Aber du kannst liebe Fotos von kleinen Hunden. Also ein Tiger ist ja eigentlich eine Katze. Ja, ich, falls ihr Vorschläge., liebe Leute, ein kleiner Zwergpudel ist das, ich habe das so bisschen Angst über die Straße, aber Georg mir auch Angst Angst Angst über die Straße was? Ja, dass das dämlich aussieht. Das es total dämlich aussieht, wenn ich was dämlich durch die Gegend gehe. Ich mit einem kleinen Hund an der Leine. Hattest du Was hat das Gerichte zu tun? N. Da gibt es ja zwei Komponenten, Jochen. Aber der Hund ist das wenigste komische an dieser ganzen. Ach, alle leck mich doch jetzt. W mal hier, Leute, wenn dir der Hund noch peinlich ist, dann leckt doch Friday. Der ist vorbei. Ist jetzt schon geboren, haben wir schon. Aber das wusste du doch vorher, was für eine Hunde haben willst. Ich will gar nichts. Ich habe ein Einzel. Was? So, es war Black Friday, wie ihr wisst. Und ich habe etwas gekauft. Und ich möchte jetzt, dass ihr erratet , was ich mir gekauft habe anhand der Geräusche, die ich damit mache. Seid ihr bereit? Okay, ja. Das ist ein bisschen ASMR jetzt auch für die Leute. Also hoffentlich schlafen die jetzt nicht reihenweise ein. Oder werden. Oder werden geil. Achtung, ich fange an. Eine Lederhose. Ich weiß es, eine Verpackungstasche für deinen Baseballschläger. Verpackungstasche ist richtig, aber es ist kein Baseballschläger. In dieser Tasche hört mal hin, ist sowas drinne. Das hört sich an wie Kassetten. Holz, da ist Holz drin. Das klingt für mich nach Plastik. Das ist noch sehr schwer. Ja, es ist Plastik. Aber, Achtung, Das ist doch irgendwas zum Schlagen, du kleines Schweinchen. Und zum Vibrieren. Achtung, jetzt werdet ihr das gleich erraten, wenn ich da mache. Ach, du hast dir ein ferngesteuertes Auto gekauft. Aber warum brauchst du die Tasche dafür? Mixer? Was ist das? Eine Drohne! du fliegst gerade eine Drohne in deinem Haus, in deiner Wohnung. Nein, kommst du nicht drauf? Das ist doch ein Motor. Ja, aber es ist alles falsch. Ich meine, es ist sehr unspektakulär. Nein. Ein Akkuschrau. Ja, Mann! Ein Akkuschrauber. Aber warte, es ist kein Akkuschrauber, es ist ein Akkubhrer. Jetzt sagt er erstmal, wow, das ist ja krass, aber warte mal. Wisst ihr, warum das geil ist? Ich habe das letzte Mal habe ich mir so einen Akkuschrauber gekauft, das ist bestimmt 15 Jahre her, so ein altes grünes Teil . Und ich hatte ja keine Ahnung, was für Fortschritte die gemacht haben in der Zeit. Und das Ding ist massiv runtergesetzt gewesen und das hat richtig Power. Das ist eine Bohrmaschine und ein Akkuschrauber in einem kabellos hat richtig Power, ist aber relativ klein und nicht so schwer. Und ich sag euch was, ich werde so richtig schön. Aber du Projekt anbringen. Was willst du denn anbringen? Bilder. Geil. Diverse Bilder, Schrauben festdrehen oder ein Bohrer oder Schrauber? Beides. Beides. tolle. Es ist beides. Die Schrauber, die ich kenne, haben definitiv nicht die Power, um durch eine dicke Wand durchzukommen. Und der, der ich habe als Akkuschrauber, der hat dann immer Saft für 25 Minuten, so ungefähr. Danach darfst du ihn wieder aufladen. Deshalb, meiner hat noch einen Ersatzakku, den kannst du unten so reinstecken, wie bei einer Knarre und kannst ihn einfach wechseln. Und ich meine, wer bohrt denn länger als 25 Minuten? Ich würde vorschlagen, du kommst mit dem Ding mal rüber und wir vergleichen mal unsere beiden Bohrer. Akhrer. Ich kenne, also dieses Gefühl, dieses wirklich eines, besonderes Gefühl, es hat auch ein bisschen was mit Männlichkeit zu tun und man fühlt sich einfach richtig schön. Das hat was mit Männlichkeit zu tun? Ja, schon, das Ding in der Hand. Ich fühle mich immer männlich, wenn ich das Ding, ich irgendwas in die Wand bohre oder.. Aber du fühlst dich auch unmännlich. Vielleicht müssen wir einfach mal generell.. Aber ich gebe das wenigstens zu. Ja, aber du gibst es halt zu, aber vielleicht ist es ja trotzdem was, worüber du mal reden möchtest. Ja, vielleicht auch mal. Deshalb komm doch mal rüber. Ich finde das Teil aber geil. Ich finde einfach, wenn man Akkuschrauber hat und der gleichzeitig bohren kann, ist es einfach ein cooles Teil. Und ist einfach toll. Ja, ich muss auch sagen, ich bin richtig happy, dieses Ding. Ich habe noch nichts damit machen können. Und mein Blick wandert die ganze Zeit durch die Wohnung und das ist so dieser Klassiker, wenn du einen Hammer hast, sieht alles aus wie ein Nagel. Und genau ist es jetzt mit diesem Teil, dass ich einfach die ganze Zeit überlege, was kann ich anschrauben oder was kann ich festschrauben. Ich weiß schon, ich das Weihnachtsgeschenke. Was denn? Gute Schrauben, gute Schrauben. Weil ich glaube, wenn du dir Schrauben kauf, kaufst du die falschen. du brauchst doch geile Schrauben. Gute Schrauben. Woran erkennt man eine gute Schraube? Ja, das sind nicht so Billo. Ich habe noch nie den für für über die Qualität von Schrauben sich beschwert hätte, geschweige denn gesagt, Ja, aber dann Schraub öfter. Schraub mal öfter, wirst du es merken, wie die sich reindrehen, wie Butter oder brechen hinter die Köpfe ab, weil die so billig sind. Gute Schrauben ist das A und O, wenn man eine gute Bohrmaschine hat. Eine Schraube gehabt, die mir abgebrochen wäre, aber gut. Ich achte drauf beim nächsten Mal. Seid ihr bereit? Seid ihr noch da? Jochen? Ja. Wunderbar. Ich bin noch da. Ich habe eine Frage bekommen von Horst. Und die lautet, was ist die Hurenkinder-Regelung? De-Hureninder. Also nochmal. Die Hurengelung oder die Huren. Sag mal, Jochen, ich habe gerade eine Frage gestellt, bestehend aus vier Wörtern. Fünf. Ja, D-Huren oder die-Huren? Ich habe es akustisch nicht verstanden. Was sind denn? D-Huren? Was ist? Keine Ahnung. Was ist die HureninderRegelung, Jochen? Alles klar. Okay, dann fange ich jetzt an. Gibt es die Auf jeden Fall geht das gut los. Ja, geht gut los. In Europa gibt es die. Okay, in Frankreich. Bestimmt. Ist es die Regelung, also gibt es die noch diese Regelung? Oder ist die schon. Ja. Die Hurenkinder-Regelung gibt es noch. Und da geht es dann auch wirklich um Kinder von Prostituierten. Nein. Aha. Oha. Aber gute Frage. Das ist eine sehr gute Frage, weil dadurch hat sich die Frage, die ich stellen wollte, komplett erledigt und ich muss neu kurz überlegen. Es geht nicht um Kinder von Prostituierten Geht es überhaupt Geht es überhaupt um... Es geht nicht um Kinder von Prostituierten, bekräftigte ich mit es geht nicht um Kinder von Prostituierten. Geht es um Neugeborene? Nee, Kinder. Nee. Die Hurenregelung. Die Hurenkinderregelung. Es geht darum, wenn man Kind einer Hure ist. Um die Kinder geht es. Nein, aber das haben wir doch gerade eben die Kinder. Ja, ja. Also die Huren. Pass auf, es geht um die Huren sind Kinder. Die Huren sind die Kinder. Die Huren sind die Kinder. Was? Stimmt's? Die Huren. Es geht darum, dass die Huren die Kinder sind. Okay. Ist mit. Kann der Begriff Hure noch was anderes bedeuten als Prostituierte? Möglicherweise kann er das. Vor allen Dingen kann aber der Begriff Hureninder was anderes bedeuten als Kind einer Prostituierten und tut es auch in diesem Zusammenhang. Das war jetzt schon der erste Tipp. Handelt es sich um etwas aus dem aus der fabelhaften Welt der Tiere? Nein. Ich hab sowas von keine Ahnung. und keine Ahnung für eine sinnvolle Frage. Möchte man etwas Positives mit dieser Regelung bewirken? Kann man so sagen, ja. Etwas finanziell, etwasielles. Nee. Ich gebe nochmal einen Tipp. Der Tipp ist, es hat wirklich rein gar nichts mit Huren Kindern oder Hurenkindern zu tun. Im klassischen Sinne. In die Richtung zu denken, bringt euch keinen Schritt weiter. Das macht es natürlich schwer, wenn du eine Frage mit fünf Wörtern stellst und drei davon völlig irrelevant sind. Das war gut. Deswegen danke an Horst für diese Frage. Ja, vielen Dank, Horst. Also es hat nichts mit Hurenkindern zu tun. Das macht es natürlich nicht so leicht. Das stimmt. Also kommt es. Und das Blöde, wenn du wüsste, der Wissenschaft. du wüsst, worum es geht, dann wäre die Frage auch richtig einfach. Aus dem Bereich der Wissenschaft, nee. Okay. In welche Richtung muss man denn jetzt denken, verdammte Axt? Hat es was mit Biologie zu tun. Nee. Das sind wir ja schon weiter. Das stimmt. Okay, also es hat nichts mit Wissenschaft, nichts mit Biologie. Hättest du mal. Ja gut, dann frage ich, halt das was mit Naturwissenschaft zu tun. Es geht schon in den Bereich Wissenschaft? Na egal. Okay, wir reden hier von einer Regelung. Ist das eine gesetzlich fest. Ist das ein Gesetz? Nee, es ist eine Konvention. Kommt es auch nicht aus dem Bereich des Sports? Nee. Und der nächste Tipp ist, ich würde sagen, das ist euch schon mal begegnet, aktiv. Also ihr habt schon mal etwas gemacht, wo diese Regelung hätte angewendet werden können, müssen Horst, die kommen da nie drauf. Nein, das sage ich jetzt schon. Also wir haben es schon was gemacht. Muss man da gegen ein Gesetz verstoßen, damit diese Regelung oder Konvention zum Tragen kommt? Okay, also Naturwissenschaft ist ausgeschlossen, Biologie gehört ja dazu. Hast du schon gefragt Sport. Fuck, was gibt es denn noch für Bereiche? Also wo eine Regel vorkommt. mal kurz überlegen Naturwissenschaft ist es nicht Sport ist es nicht Hureninder das ist das ist wieder sowas, das meint wieder was ganz anderes und ist wahrscheinlich, wir hatten schon mal so, ich weiß nicht mehr, was das war. Wir hatten schon mal sowas, wo wir so ein komisches Wort hatten und es stand dann für was ganz anderes. Genau sowas ist das auch, ja. Ja, aber was? Hureninderregel. Die Hurenkinderregel ist nicht aus dem Reichssport, nicht aus dem Reichswissenschaften, Naturwissenschaft. Wir haben das schon mal selber gemacht und es hätte angewendet werden müssen. Ja, würde ich sagen, mit sehr, sehr hoher Wahrscheinlichkeit. Hat es was mit mit Strafrecht zu tun? Nee. Alter, ey, Horst, danke für diese Frage. Ach, Horst, soll ich einen Tipp geben? Ja. Es hat mit dem Schreiben bzw. Schriftsätzen zu tun. Mit dem Schriftsetzen. Ja. Was ist denn Schriftsetzen? Wenn du Ist das? Wie die Dinge formatiert werden quasi. Hat Hat das was mit Rechtschreibung zu tun im weitesten Sinne? Mit Rechtschreibung eigentlich nicht. Aber er hat es ja gerade gesagt. du hast dich, glaube ich, gerade ein bisschen verplappert. Wer hat gesagt? Es hat was mit der Formatierung zu tun. Ja. Es hat was mit der Formatierung zu tun. Also Wie sagt man das denn? Also es hat nicht, also, obwohl, das könnte es auch handschriftlich geben, Hat es was mit. Nee, warte mal. Formatierung, Formatierung, Formatierung. Huren. Mir reicht sogar aus, dass ihr nur rausfindet, was das Hurenkind ist. Denn auf die Regelung zu kommen, ist relativ leicht. Also wenn mir nur sagen könnt, was man als Hurenind bezeichnet, dann reicht mir das. Horst, ich hoffe du ist okay für dich. Ich glaube schon. Hurenind Hurenkind. Das ist durch. Dass das Wort Huren nein, das geht es geht ja nicht um das Wort an sich wahrscheinlich, sondern um Wörter. Okay, geht es um Wörter, die vergleichbar sind mit Hurenkind? In der jetzt natürlich nicht inhaltlich, sondern in der Art der Zusammen. Nee, nee, auch das nicht. Geht es um Trennen? Geht in die richtige Richtung? Also wie man Wörter auseinanderbrechen darf und kann? Nee, das nicht. Also Huren Regelung. Hat es was Hey. Ich komme ich weiß auch gar nicht, was ich fragen soll, ehrlich gesagt. Ich kann euch noch einen Seripp geben. Hattest du was mit einer Serie zu tun, die ich euch kurz vorstellen wollte. Naja, ey, keine Ahnung. Ich bin echt komplett. Müssen Ich frage mal, muss diese diese Regelung, müssen die zum Beispiel Zeitungsautoren verinnerlichen oder wenden die das oft an?, die Zeitungsautoren, die machen, glaube ich, meistens nicht den Schriftsatz, wobei ich nicht weiß, ob das heute noch so ist, aber früher zumindest nicht. Aber wer auch immer den Schriftsatz geeiten macht, der sollte das definitiv. verinnerlicht haben. Also okay, da geht es da auch um Groß- und Kleinschreibung im Spiel? Nee. Hurenkind. Hilft sich auch nicht weiter, wenn ich sage, dass quasi das Gegenteil zum Hurenkind ist der Schuster-Junge. Das hilft euch auch nicht, ne? Hurenind. What? Schuster. Schuster-Junge. Ja. Was? H. Horst du hast eine schöne Frage. Schusterjunge. Hurenkind. Schusterjunge. Hurenkind? du musst das mal aufschreiben, dann kommst du auch nicht drauf. Ich hab's hier vor mir. Huren, Hurenkind. Aber du hast ja schon gesagt, geht in die richtige Richtung beim Trennen. Huren. gar nicht dran, aber was? Hat es was mit Silben? Nein, das wäre immer noch Wörter trennen. Auch wenn du nicht dran bist. H Moment, was kann man denn noch trennen? Das ist die gute Frage. Wenn ich Und was hat das mit dem Schriftsatz? Der Schriftsatz ist doch, wenn man von so einer Schrift. Etne diese Dinger, die sie reintun zum Trucken. Ich denke laut Fötchen. Ich überlege gerade, was man noch trennen kann, wenn ich ein Wort, ich sage, das geht in die richtige Richtung. Das ist nicht zwingend, dass es exakt ums Trennen geht, aber es geht in die richtige Richtung. Okay. Ich frage mal anders Es geht schon um gedruckten Text. Ja, also auch. Das würde auch bei nicht gedrucktem Text in einem Word-Dokument dasselbe gelten. Und ich glaube, wir achten da alle nicht drauf. Und es geht es geht um die Formatierung, also sowas wie Blockschrift zum Beispiel oder oder wie heißt das zentierte Rechtsbündig, linksbündig sowas hat es damit irgendwas zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Das ist aber schwer. Sind wir denn ganz, ganz nah dran, ne? Also so ein bisschen halbnah. Ich glaube, also von mir aus können wir lösen, ich raffe es nicht. Ja, ich bin echt. Ich würde auch nicht drauf kommen, glaube ich. Ich komme nicht drauf. Ich bin komplett lost. Ein Hure, wird auch bezeichnet als Hundesohn, Missgeburt oder Witwe und bezeichnet den Beginn, nee Moment, ich muss es nochmal richtig schreiben, die Hurenkinderregelung, man bezeichnet so die Konvention, dass die letzte Zeile eines Absatzes nie am Anfang einer Buchseite stehen darf. Wenn du einen Absatz hast, der komplett am Stück ist , darf nicht ein Satz davon auf einer neuen Seite anfangen, schon gar nicht auf einem neuen Blatt, das man erst umbrechen müsste. Und es wird so genannt, weil die Wörter allesamt zum Ausdruck bringen, dass der Satz seinen Partner bzw. seine Herkunft verloren hat. Wenn wenn der Satz irgendwie mittendrin anfängt, auf einer Seite, wüsstest du nicht, worum es geht. Schusterjung ist das genaue Gegenteil davon Schuster-Junge ist halt, wenn der ist.. Schuster-Junge ist wenn der erste Satz eines Absatzes, auf der Seite steht, die da gerade endet. Wenn du einen neuen Absatz beginnst und nur einen Satz davon nimmst, der auf dem Ende einer Seite steht. Und die beiden Dinge gelten als ziemlich große und grobe Fehler, weil sich niemandem mehr erschließt, worum es in diesem einzelnen Satz eben geht. Dadurch, dass der Rest davon fehlt und deswegen vermeidet man die. Und ich glaube, jeder von uns hat diesen Fehler schon mal gemacht, wenn er Absätze irgendwo geschrieben hat, nicht darauf zu achten, ob dieser Absatz noch am Stück bleibt oder halt zerrissen wird. Danke, Horst. Aber ist das nicht bei jedem sehr krasse Frage. Ich finde die Herleitung gut, dass man es Hurenkind nennt, weil man da auch nicht weiß, wo es herkommt. Wo es herkommt. Genau, aber die Frage ist nicht in jedem Buch, dass man liest, irgendwie einen Absatz teilweise dann, dass der auf einer anderen Seite weitergeht oder so? Dass ein Absatz auf einer ständig, ist grundsätzlich, glaube ich, in Ordnung. Es geht halt nur darum, dass es nicht ein einzelner Satz ist. Also der letzte beziehungsweise der erste Satz, der auf einer Seite einzeln ohne Kontext steht. Ah, okay. Verstehe, Interessant. Okay. an der Stelle großes Dankeschön an auch alle anderen, die gelegentlich irgendwie mich anschreiben, mir Fragen schicken. Ich muss nur sagen, ich komme nicht immer dazu, alle Fragen und Anregungen und so weiter zu beantworten, schon gar nicht. deshalb, weil viele die Möglichkeit, mich anzuschreiben nutzen, damit ich Nachrichten an Etienne oder Jochen weiterleite. Das funktioniert schon mal gar nicht. Also vielen Dank dafür, dass ihr das tut. Ich komme nicht immer dazu, das alles zu beantworten, weil es relativ viel ist und ich leider Gottes noch immer nicht so in der Lage bin, irgendwie so einen ganz normalen Arbeitstag irgendwie am Rechner und Büro zu verbringen, wo ich die ganzen Nachrichten alle checke und jedem antworten kann. Trotzdem Dank an Horst und die anderen, die mir nette Vorschläge geschickt haben. Den einen oder anderen werden wir mit Sicherheit in Zukunft einbauen. Horst bekommen. NRG will wissen, was macht ihr in Zeiten, in denen ihr so gar keinen Bock auf gar nichts habt, um euch zu beschäftigen. Ich werde jetzt das Spiel spielen, was Eddie mir empfohlen hat tatsächlich. Habe ich schon installiert. Und ansonsten, da macht man auch nichts, oder? Wenn man keinen Bock auf nichts hat. Naja, okay. Ich glaube, Das ist, glaube ich, insofern übertrieben, dass er nach etwas sucht, was man macht, wenn man auf sonst nichts Bock hat, oder? Weil sonst würden wir ja alle antworten mit, man macht nichts. Man hat ja schließlich keinen Bock auf irgendwas. Aber wenn wir das ein bisschen erweitert nehmen, würde ich sagen, Podcasts hören, Serien schauen, Spiel zocken, sind so die drei Favoriten bei mir zum Zeittot schlagen. Kommt immer drauf an, ein bisschen, weil es wirklich um Langeweile geht, ja.. Also wenn ich halt irgendwo, keine Ahnung, wo du gerade bist. Ja, wenn ich zum Beispiel weiß, ich muss jetzt zwei Stunden beim Arzt warten oder so, dann ist das ja was anderes, als ich bin zwei Stunden zu Hause. Und beim Arzt zum Beispiel würde ich dann halt einen richtig asozialen HNO-Arzt, Leute. Ich habe einen Arzt, mein HMO-Arzt, pass auf. Mein HNO-Arzt hat ein Wartezimmer, das komplett abgeschirmt ist, sodass du dort dein Handy nicht benutzen kannst. Ich kann mir fast nichts Asoaleres vorstellen. Das macht man doch nicht per Zufall. Das macht man doch mit Absicht. du sitzt da zwei Stunden und kannst nicht auf dein Handy gucken. Das ist für mich absoluter Horror. Das ist der, die Leute gehen teilweise. Der Arzt an sich ist ja gut oder die Ärztin, aber das Wartezimmer ist eine Frechheit. Aber jetzt, wo du sagst, fällt mir ein, dass ich da schon lange mal eine Rezension schreiben wollte. Pfauen. Ärztin ist gut, richtig gute Ärztin, die Beste in ganz Hamburg. Aber ganz ehrlich, das Wartezimmer hier. Ein Schulkameraden das Wartezimmer ohne. Hat das einen besonderen Grund wegen der technischen Geräte, die da stehen? Oder einfach nur, weil die keinen Bock auf Handys haben? Weißt du das? Nee, weil das einfach das Gebäude ist so modern und ich glaube nicht, dass es absichtlich ich unterstelle das, aber die könnten ja dann, es fehlt vielleicht einfach nur jemand, der diese Menschen darauf hinweist, weil sonst könnte man da ja ein WLAN . Ich meine, ich weiß auch, wir sind nicht in der Espresso-Bar, aber vielleicht kann man dann trotzdem da ein WLAN-Schild hinhängen und sagen, hier gibt es WLAN oder so. Weil ich meine, man wartet ja schon auch manchmal länger im Wartezimmer. Wie lange kann man eine Gala lesen? Also insofern muss man ja irgendwas machen , wo wir beim Thema sind. Und ich finde, das Handy ist ja ein ganz vorzügliches Gerät, um sich die Zeit totzuschlagen, weil man ja so viele Sachen damit machen kann. Und dann geht einem Privat haben wir auch schon mal drüber geredet, dass die Leute ja immer sagen, du guckst immer in dein Handy. du guckst immer in dein Handy. Ja, weil ich ganz verschiedene Sachen mache. Wenn ich jetzt hier die Tageszeit Notizblock und ein Telefon und Taschenrechner und würde jedes einzelne davon nehmen, dann würden die Leute sagen, Mensch, der hat aber viele unterschiedliche Sachen und Tätigkeiten, denen er nachgeht. Wenn ich in mein Handy gucke, sagen alle, gucke die ganze Zeit Handy. Ja, aber ich gucke in mein Handy und mache 20 verschiedene Sachen. Das darf man ja nicht vergessen. Absolut. Oder? Absolut. Ja, ja. kannst du Ohren ein, wo ich nur mal gesagt habe. Wie so schön sagt. Hallo, ihr drei tollen Menschen, was sind für euch die meisten überschätzten Desserts und was die am meisten unterschätzen? Wir kriegen ja oft Fragen, wo es um Essen geht. Mit freundlichen Grüßen, Dennis. Ja, oder um was schöne Frage. Überschätzte und unterschätzte. Überschätzt, muss ich erst mal überlegen. Also überschätzt meiner Meinung nach als Dessert ist, wenn man jetzt, angenommen man geht irgendwo essen oder so und dann kriegt man nochmal so zwei Kugeln Eis oder so, das ist mir so unspektakulär. Das ist nichts Besonderes. du gehst zu oft in deinem Leben, warst du schon Eis essen und machst das einfach so im Vorbeilaufen beim Eiselong. Aber wenn du irgendwie schön essen gehst und hast irgendwie was ordentlich gesehen, dann kriegst du nochmal ein Dessert und dann kriegst du so zwei coolen Eis, finde ich, ist underwellming. Wie seht ihr das? Ich finde ich auch scheiße. Also ich bin froh, ja, aber nicht als Dessert so. Es geht mir nichts ein, was ich lieber hätte als Eis. Reden wir von Solo-Eis. Creme Solo. Da habe ich es gesagt. Cremebrülle, habt ihr schon mal Cr Creme Brulet gegessen? Aber nur, wenn wirklich oben auch das richtig schön. knusprige Annack,nack. Ist das auch nicht der Dessert, fällt mir gerade auf. Ich super selten überhaupt. Untersch es auch. Es gibt so diese warmen Küchlein mit in der Mitte noch einen weichen Kern. Und mit Schoko, dann läuft die Schokolade so raus, wenn du dieses kleine Küchlein so aufmachst. Dann eine kleine Kugel Eis dazu und noch Minze obendrauf. So ein Minze, jetzt hast du mich gerade verloren. Minze? Echt? Magst du bist auch einer von denen, die After-Aght gut finden, bestimmt. Ja, total. Lecker. Was? Wenn ich mir die Zähne putzen, nehme ich Zahnpasta. Zähne seid ihr verrückt? Deswegen möchte ich trotzdem keinen Kuchen mit Minze drauf. Glaube ich. Ich habe zumindest noch keinen Kuchen mit Minze. Das ist. After 8ht ist richtig. Aber kennt ihr das nicht, wenn ihr so einen Lieferdienst, wenn man beim Lieferdienst was bestellt, dann ganz oft gibt es ja diesen Schokomuffin , der da noch so richtig so einen dicken Schokokern drin hat, wo du richtig, du beißt dich erst durch die weiche Schokomuffin-Masse und dann kommt nochmal Aber ich bestelle diese irgendwie Pizzabplosion dazu. Ich bestelle einfach, du brauchst ja was. Aber brauche ich ja nicht. Nach der Pizza esse ich auch ganz gerne irgendwie Pizzabrötchen oder sonst irgendwie was. Nach der Pizza bitte. Ich konnte aber vorher die Pizzabrötchen. Nee, bei mir nicht. Das ist so eine Vorspeise. Bei mir nicht. Also die Pizzabrötchen, die kommen überhaupt nicht zur Pizza, die kommen zu den Nudeln. Ja, das stimmt sowieso, ja. Ihr seid ganz komische Menschen, wisst ihr das? Wie kann man denn auch dann nach der Pizza noch Pizzabrötchen essen und nicht was? du willst doch das, weil du das würzige kontern willst mit was Süßem, Ying und Yang. Warum wollt ihr für dich kontern wollen? Weil dein Körper danach verlangt, weil er dannzuckert ist oder so, weil er dann einfach danach links. Okay, okay. Kal. Brittstift möchte von euch wissen, wie esst ihr eine Banane. Muss die grün sein oder gelb oder richtig braun dunkel? Haben wir irgendwelche Fragen, wo es nicht um Essen geht? Ja, aber ich habe jetzt gedacht, wir machen das mal thematisch zusammen. Also und nicht über Ja, ich finde auch das Mittelding dazwischen, das Mittelding dazwischen, aber Überreife schmeißt ja Überreife weg. wie stark wirten die euch die doch noch so rein. Wenn sie braun sind, kriegen es die Kinder. Schön mit der Gabel zerstampft. Hier, lecker Banane. Ey, übrigens, möchte ich mal ganz kurz an der Stelle, viele wissen das gar nicht, es ist mal wieder ein Wunder, dass ich überhaupt diesen Podcast mit euch führen kann. Denn Folgendes ist neulich passiert, wo wir beim Thema Essen sind. Ich weiß nicht, ob ich das erzählt habe. Ich habe es ja haben wir schon drüber geredet, über die Toastgeschichte. Die Toast. Ich hatte das, glaube ich, auch euch in WhatsApp-Channel gefragt. Ich hatte euch gefragt, wie schlimm das ist, wenn man vergammeltes Toast ist. Ach so, ja Gott. Ja, nicht, oh Gott. Moment, es ist nämlich folgendes passiert, liebe Leute. Ich habe vier vergammelte Toasts gegessen. Bitte lasst euch das noch mal im wahrsten Sinne auf der Zunge zergehen. Die waren nicht vergammelt, die waren schimmlig, hast du gespielt. Die waren schimmelig. Ja, was ist das Gleiche? vergammelt ist alt, aber schimmlig ist, finde ich, eine andere Liga. Wenn ich denke, Folgendes ist passiert. Ich mache mir Toast, vier Stück baller die schön rein und dann fragt mein Sohn, meine Frau, ob er auch eins haben kann. Und dann höre ich aus der Küche , Schatz, die können wir nicht mehr machen, die sind verschimmelt. Ich stehe plötzlich senkrecht da im Bett, weil ich habe die im Bett gegessen. sage so, was? Die sind verschimmelt? Das kann nicht sein, die habe ich gerade gegessen. Und dann laufe ich in die Küche und dann zeigt sie mir die Toast und drückt die so ein bisschen, dass man so in die Poren reingucken kann . Und dann waren die verschimmelt in den Poren. Moment, wusste, dass sie verschimmelt sind? Hat sie sich weggeschmissen? wusste, dass sind? Nein, sie hat es dann erst gesehen, dass sie verschimmelt sind. Ach so. Gibt's auch den Kindern. Und bei uns wird nichts weggeschmissen. Bei uns muss ich die Kinder essen. Ohne Scheiß. Und dann habe ich eine Panikattacke gekriegt. Ich bin. Ich bin wirklich sehr, sehr empfindlich, was abgelaufenes Essen und so angeht . Und ich habe dann direkt gegoogelt, was passiert, wenn man verscheltes Toast ist. Ich meine, zum Glück habe ich es getotet und vielleicht damit schon den ein oder anderen Schimmelpilz abgetötet. Aber der Ekel, lebt noch einige Tage weiter in einem. Das kann ich euch sagen. Ich möchte mal den Beitrag bei WhatsApp von Freitag mal vorlesen. Leute, ich habe gerade vier Toasts gegessen und dann bemerkt, dass sie schon leicht schicht Schimmel hatten. Leicht. Was mache ich nun? Ich schreibe, weil ich gedacht habe, so schlimm wird das schon nicht sein, wenn man leicht schimmeltoast ist Noch mehr essen und den Podcast erzählen, beziehungsweise ich denke, du stirbst vorher, weil ich ich fand das eigentlich witzig, weil ich gedacht habe, das wäre gar nicht so schlimm. Bis die Antwort kam, die du ja gerade bestätigt hast, dass du ein völliger Panik warst und jetzt alles in Capsock. Sehr lustig, ich habe vier Scheiben verschimmelt Toast gegessen. Ich habe ja deinen Schlüssel und kotze dann auf deinen Teppich . Das war deine Antwort. Also dann habe ich gemerkt, das war schon ernst. Es war schon ernst oder Eddie es immer ernst genommen. Wenn ich euch um Rat frage, könnt ihr davon ausgehen, dass es sehr ernst ist. Ach so, okay. Ich finde es überhaupt nicht lustig. Das ist einfach. Weißt du, dass man durch Schimmel, man atmet dadurch auch Schimmeldämpfe ein, die in die Lunge gehen können. stimmt. Aber die Frage ist ja auch, ja, was mache ich nun? Was hätte ich sagen sollen? Ich hätte ja sagen können, fahr ins Krankenhaus. Ja, zum Beispiel. Ja, oder steck den Finger in den Hals oder weiß ich nicht. Irgendwas anderes als meinen Podcast erzählen. Gar nichts machen. Ich wollte eigentlich beruhigt werden, um nochmal hier das One-onne von Empathie euch Pappnasen zu erklären. Ist nicht schlimm, Etienne, das passiert ganz oft, da musst du dir keine Gedanken machen, mach dich locker. Irgendwie sowas vielleicht. Okay. Aber ich meine, zum nächsten Mal. Bei Jochen kriegt ja schon immer die Panik, wenn jemand neben ihm sich räuspert und begibt sich dann in Quarantäne. Das heißt, du hättest nur von mir erwarten können, dass ich sage. Ja, wird schon nicht so schlimm sein. Antwort. Ich habe halt gedacht, ich habe das gar nicht ernst genommen, ehrlich gesagt. Weil wer hat nicht schon mal irgendwo Dankeschöniges. Finde du wahnsinnig? Scheißschimmel. Und übrigens, was du gerade gesagt hast mit dem Ruspern, Georg, weißt du, wo ich gerade sitze? Weißt du, wo ich gerade sitze? Bei mir auf dem Sofa und weißt du warum? Bei mir zu Hause auf dem Sofa, anstatt im Kämmerchen beim Jochen, weil ich einen Schnupfen habe. Ich weiß, aber man kann ja sagen, Jochen, sag das doch, ist sogar vielleicht vernünftig. Aber der hat mir vorhin das Mikrofon gebracht und so schnell ist der nie wieder abgedüst. Normalerweise, wenn der sich was leid oder was rüberbringt, da gibt es immer noch eine zehnminütige, spektakuläre Geschichte . Aber jetzt hat er mir das Mikrofon so in die Hand gedrückt und zack, war die Tür schon wieder zu von der Wohnung, weil der Nachbar Schnupfen hat. Ich frage mich halt, wie viele Leute im Moment sich halt in hochgradige Gefahren begeben, weil sie beim kleinsten Niesen oder Kratzen im Hals oder hsten oder räuspern von irgendjemand anderem glauben, dass sie in hochgradiger Lebensgefahr sind. Was ich immer wieder dann feststelle, wenn ich sehe, dass Leute im Moment, im Herbst, wo es früh dunkel wird, wo die Sicht oft super beschissen ist, im Dunkeln auf die Straße gehen, um jemanden auf dem Bürgersteig auszuweichen, weil sie vermutlich irgendwie glauben, dass wenn sie das nicht tun und diesen Mindestab, den Corona-Mindeststabstand für eine Zehntelsekunde unterschreiten, dass sie instantinfiziert oder und tot sind und stattdessen auf eine dunkle Straße gehen, mittendrauf, wo einfach nur irgendein Auto oder Radfahrer kommen muss und sie sind schwer verletzt. Das würde mich mal interessieren, wie viele Leute sich in hochgradig gefährliche Situationen begeben, im Glauben, dass sie da irgendeine Gefahr abwenden. Fehlt ihr zu den Leuten, ihr seid beide still. Macht ihr das beide? seid ihr? Nee, aber es ist einfach, ist klar. Also du findest, es gibt keine Gefahr, die von Corona ausgeht. Nein. Wie? Naja, Ist klar, Georg. Oh Gott. Ich sehe schon wieder kommen. Ich habe vielleicht noch eine Wir haben schon wieder so eine passen, von denen ich dann wieder Mails bekommen werde. Vielleicht von Till Ihr müsst mich deshalb nicht an. Nee, das hilft meistens auch nicht. Also Til schreibt, derzeit hört man ja neben der Euphorie über die voraussichtlich baldige Verfügbarkeit von RNA-Impfstoffen viel Blödsinn und mehr als gefährliches Halbwissen diesbezüglich. Deshalb wüsste ich gerne, ob ihr wisst, wie das grundsätzliche Prinzip eines RNA-Impfstoffs ist und warum es Käse ist, dass er das Erbgut verändert. Was müsste eurer Meinung nach passieren, damit es weniger Verunsicherung bei solchen Themen gibt ? Boah, ich kann das nicht erklären, keine Ahnung. Aber ich glaube einfach mal, dass es einfach total sicher ist und alle Leute, ich erlebe wirklich ganz normal denkende Leute, die mich gefragt haben, lässt du dich impfen? Ich so, ja klar, aber warum, da wird das gehen? Da wird das alles verändert, das ist total gefährlich. Warum Meine Güte. Also ich habe totales Vertrauen in das System mittlerweile und ich weiß nicht, könnt ihr das Prinzip beschreiben? seht ihr es anders? Wartet ihr lieber auf Ich finde die Einheit gut. Ich habe keine Ahnung, aber und dann kommt etwas, was man eigentlich nur dann sinnvoll sagen könnte, würde man Ahnung haben. Ich beende es bei, ich habe keine Ahnung. Also wie RA-Stoffe funktionieren oder warum oder warum nicht sie für irgendwas eine Gefahr sind oder sein könnten. Ich möchte ohne meinen Anwalt mich dazu.. Nein, Quatsch. Was soll ich sagen? Ich bin da auch eher jemand, der da drauf vertraut, dass da schon so seine Richtigkeit haben wird Und letztendlich würde ich mich auch impfen lassen. Aber ich denke mir auch, lass doch erst mal die anderen Mal gucken, ob denen noch ein drittes Ohr wächst und wenn nicht, dann melde ich mich da auch mal an. Ich bin froh, dass ein Impfstoff in Aussicht steht und es wird, glaube ich, mittelfristig hoffentlich wieder zu einer Normalisierung führen und das ist eigentlich das Wichtigste. Und Ja, im Zweifelsfall muss ich sagen, bin ich sowieso nicht so stolz auf mein Erbgut. Sehr gut. Das ist ein schönes Ende. Das war's auch schon. Mit Folge 97 von Podcast Ony richtigen Namen. Jetzt habe ich vergessen, den zweiten Serientipp zu geben. Den gebe ich dann andermal. Könnte ja erstmal The Unoing gucken. Ich finde ja auch die Idee, dass wir mal vielleicht so ein Serienspecial oder so machen, finde ich gar nicht so schlecht. Dann haben wir ein bisschen mehr Zeit, über das Thema zu reden. Dann können wir uns vor allen Dingen die ganzen Sachen aufschreiben, die wir sonst vergessen, wenn wir spontan gefragt werden. Weil ich habe auch zwei, drei Serien geguckt, die Zeit, die ich ganz gut fand und muss dann nochmal nachschauen. Moment, wie hieß die eine denn jetzt nochmal? Ja, ich hab echt ein paar heiße Tipps, Leute. Also da könnt ihr euch schon mal auf ein paar wilde Weihnachtstage freuen. Das war's vom Podcast ohne richtigen Namen. Mein Name ist Georg Zahl. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich Zu 80% faken. Ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.