3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. nicht lachen. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hineitet weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Es ist Donnerstag, der 10. Dezember. Wenn ihr bei Patreon seid, oder? Freitag, der 11. Dezember . Wenn ihr einfach so parasitär im Podcast-Universum mithört, ohne Genau. Nein, herzlich willkommen. Ich fange nochmal auf eine sympathischere Art und Weise an. Noch sympathischer? Ja, warte. Ey, Folge 98. Podcast ohne richtigen Namen. Was geht, Jochen und Georg? Hey, super, super, super sind wir alle drauf. Mega Geschichten haben wir, aber nur für die Patreons, nicht für die anderen Schlampen. ahn, wir machen ja keinen anderen Inhalt. Vielleicht fange ich jetzt einfach mal an. Folge 98 kannst du mal sagen. Herzlich willkommen zur Folge 98. Heute erwartet euch wieder ein Potpüree der guten Laune . Ich habe großartige Geschichten. Vielleicht sollte Georg mal anfangen. Vor allem mag ich den Potpüree. Oh, das ist ein guter Name für einen Podcast. Portpüree, das wirklich richtig gut, verdammt. Guter Name. Scheiß. Schnell sichern. Potpüree. Geil. gibt's bestimmt schon. Ey, das wird mein neuer Koch-Podcast. Hot. Oh Gott. Püree. Warum nennst du den Podcast nicht Kochen mit Jochen? Oder ich kann. Kochen mit Jochen ist doch gekauft. Nee, Potpüree finde ich geiler. Oder Potpüree. Potpüree kochen mit Jochen. Potpüree. Zwei gute Namen verschandelt für einen Podcast, in dem dann Jochen das Highlight ist. Ist euch schon mal aufgefallen, dass wir allesamt keine guten Chancen hätten, in den USA aufgrund unserer Namen. Mit Etienne GarD kann da niemand was anfangen. Das ist nichtig, das ist nicht gar nichts, musst dich umbenennen. Aber du hast auch Künstler kaum jemand was anfangen. Und der coolste Name ist noch Jochen Domus, nicht weil das jemand aussprechen könnte, aber aus Jochen Domus kannst du JD machen. Und JD. Ich stimme überhaupt nicht zu, was du gerade gesagt hast. Etienne Gade kann ein Parfüm rausbringen. Etienne Gade kann ein Modelabel rausbringen. Ich sehe gerade, wie George Clooney auf dem roten Teppich der Oscar-Verleihung gefragt wird, was er da trägt . Oh, Mr. Clooney, that E that youaring here?. have a good Ee that's in. What I smill, it oh de Garde? de Garde, It's great. So very good send. I love it. how do you like it? Also ich sehe da schon, vielleicht werde ich nicht Actionheld, aber da habe ich ja auch noch meinen Spitznamen Eddie. Und mit Eddie kannst du in Amerika eine Menge reißen. Das stimmt. Ja, Eddie ist cool. Eddie Gardy? Da ist er. Eddie. Oh mein Gott, is that a new action flick with Eddie Gardy? Eddie Gardy klingt aber nun wirklich nicht nach einem coolen Actionheld. Eddie G. Eddie G. Eddie Gardi. Nee, Eddie G. Eddie G. Hey, Eddie G. Das klingt mehr so nach Jersey Shore. Edie G. Das stimmt.. George Zell. Nee, das geht auch nicht. Ich habe auch einen anderen Nachnamen, Zweifelsfall. George Z. Jeezy. Jeezy. Aber wollen wir nicht erstmal den deutschen Markt erobern? Da ist ja auch noch eine Menge zu. Ja, aber haben wir versucht, hat nicht geklappt. Jetzt schwen wir, schwenken um direkt auf. Das geht ja. Wir sind ja dabei, den deutschen Markt zu erobern. Es ist schwer, aber es ist schwer. Aber ich glaube, wir haben ganz gute Chance, mein Englisch ist so schlecht, dass wir dadurch zumindest vielleicht einen lustigen Faktor hätten. Also wenn wir alle drei Ja, weil finden das extrem lustig, wenn Deutsche Englisch reden. Da lachen die sich kaputt drüber. Also ich glaube nicht, dass sie schlimm finden. Es gibt halt einige Podcasts auch von Nicht-Nive-Speakern im englischsprachigen Bereich. Und die funktionieren halt auch ganz gut. Ist halt die Frage, ob dann Humor, also ein humoristischer Podcast funktionieren würde, das weiß ich nicht. Na okay, dann können wir doch einen Verschwörungspodcast machen. Das läuft doch da. Oder? Was bieten wir denen denn, dass wir da besonders prädestiniert wären? Dass man sich denkt, Mensch, den drei Typen höre ich jetzt aber bei ihrem Verschwörungspodcast zu. Ich habe ja mal bei Joe Rogan beworben. Die Story habe ich erzählt, oder? Ich bin mir nicht ganz sicher. ist so, dass sie. Die ist bestimmt so gut, dass sie zweimal erzählen kannst. Nee, ich habe nur, als wir irgendwas raschelt bei irgendwem, als wir, wann war das letztes Jahr oder vorletztes Jahr, war das, glaube ich, bei der E3 in L.A. waren . Und ich bin ja schon seit Jahren großer Joe Ran-Fan. Das war, muss man dazu sagen, bevor der jetzt so mainstream wurde mit den 100 Millionen und Spotify und jeder von ihm gehört hatte. Aber in Amerika war er natürlich schon trotzdem sehr, sehr groß . Und dann habe ich gedacht, naja, der lädt ja immer Leute ein, die der so interessant findet. Das müssen nicht zwangsläufig irgendwelche Prominenten sein. Manchmal hat er ja auch irgendeinen Uni-Professor da oder einen Experten für was weiß ich, Segelfliegen und hat halt irgendwas, irgendwelche interessanten Verschwörungstheoretiker hat er auch mal da, glaube ich, gehabt. Der hatte auch schon Verschwörungstheoretiker da. Auf jeden Fall, der immer irgendwelche Leute da und ist dann sehr wissbegierig und fragt die dann aus. Und dann habe ich gedacht, ja, aber hatte er schon mal einen Deutschen da? Da könnt ihr doch mal all die Fragen, die ein Amerikaner hat , über Deutschland. Wie ist das so? Und wie fühlt es sich an, S seid ihr alle noch Nazis oder nicht? Wie war das nach dem Krieg? Was ist mit euren Großeltern? Habt ihr auch Cheeseburger? All diese Fragen, die man. Ist der Krieg schon zu Ende? Und da habe ich einfach über das Kontaktformular auf der Seite von seinem Podcast, habe ich mich angeboten und habe auch noch so ein paar Features dazu. Ich habe natürlich geschrieben, dass ich sehr bekannt bin in Deutschland. Ja. Ich habe dazu geschrieben, dass ich auch mal Judo gemacht habe, weil der ist ja auch MMA. Er kommentiert ja auch die UFC und ist ja sehr kamsportbegeistert. du meinst, weil es dann Bekannt hat, gerade, dass ihn doch nicht so umgehauen hätte, dass er vielleicht mit Judo punkten kann. Genau, ich habe gedacht, ich biete mal was an. Das denke ich auf jeden Fall. Mein Go-To wäre das bei dir auch. Also wenn nicht über die Berühmtheit, die an Gottschalk heranreicht, dann Judo. Ja, man muss ihm halt was ich wollte ihm Ansatzpunkte liefern, damit er merkt, der hat zum Beispiel auch früher sehr professionell, glaube ich, oder sehr viel oder aktiv Quake gespielt. Das habe ich auch noch da reingeschrieben, dass ich ja auch in einem Quake-Clan war. Also war so ein buntes Potpourri aus allem habe ich dann so ein Bouet. Pot, schon wieder ein Potpourri, habe ich da angeboten und dann gesagt, dass ich halt eine Woche in L.A. bin und mich freuen würde, eingeladen zu werden. Ich finde das halt auch schön, dass du dich selbst dort einlädst, repräsentativ für alle Deutschen. Für Deutschland. Für Deutschland, ja. Das wäre mir ja persönlich ziemlich unangenehm , wenn du Deutschland repräsentierst. Wieso denn? Ich wäre doch ein guter Repräsentant für Deutschland. Wenn ich mir deine Geschichten anhöre, wenn jemand einen Parkplatz wegnimmt oder so, was soll denn dann Amerika diese 70 Millionen Joe Rogan-Hörer oder so? Was sollen die denn von uns denken? Ja, aber wer mag denn Leute, die einen Parkplätze wegkauen? Niemand. Die würde sagen, vermutlich niemand, aber die würden sagen, sympathischer Typ da in Deutschland, sorgt dafür Recht und Ordnung auf den deutschen Straßen. Gibt es diese Probleme in Amerika, so, dass sie sich damit.. Nein, da gibt es keinen Stress, weil keine Parkplatz, keinen Stress auf der Straße und so. Warst du eigentlich schon mal in Amerika? Nee, leider nicht. du warst noch nie in Amerika. Nee, nicht. Ich auch nicht. Echt? Nein. Nee. Alter. Okay, krass. Ich habe es bei Joeogan versucht, ich habe es überall versucht. Keiner hat dich eingeladen. du wärst nur dann nach Amerika geflogen, wenn du zu Joeogan eingeladen worden wärst. Und er den Flug auch noch bezahlt. Ich war ja schon vor Ort. du warst schon da, das wäre ja günstig gewesen für ihn. wirklich ein günstiger Einkauf. Aber übrigens, falls ihr euch fragt, was draus geworden ist. Nee, fragen wir uns nicht. Nee, eigentlich nicht. Ich könnte das auflösen sonst. Ich könnte das relativ. kurzfristig. Erzähl mal die Geschichte, was daraus geworden ist. Aber komplett. nichts. Zwei Wörter. Keine Antwort. Das Lustige ist, dass ich während meiner Zeit in L.A. natürlich dauernd das Postfach gecheckt habe und auch sogar... Also hattest du da gesoffen oder? Nein, nichts zu tun. Auch den Spam-Filter habe gedacht, vielleicht ist es ja im Spam-Filter die Einladung. richtig, richtig. Wenn ich noch keine Einladung bekommen habe, muss das am Spam-Filter liegen. Ja, mein Gott, es war halt mal ein Versuch. Man muss auch mal da rausgehen. Manowin hat irgendwie 17 aus dem Casting von DSDS geflogen und guck ihn dir an, wo er jetzt ist. Ist das dieser Michael Jackson-Typ? Ja, Menowin, genau. Okay. Ist auch egal. Mir ist ein Superstar. Der ist für mich auf einem Level mit Gottschalk. Knossi hat, glaube ich, auch klein angefangen. Der war auch irgendwie.. Neun live, oder? Ja, nee, davor war er, glaube ich, irgendwie Praktik bei ProSieben. Weil die Geschichte hat immer irgendwann den Podcast bei OMR erzählt, dass er irgendwann, er wollte auf alle Fälle immer ins Fernsehen der Knossi und ist dann irgendwann. Falls ihr auch nicht wisst, worum es geht. Ich weiß auch nicht, um wen es geht, liebe Zuhörer. du hast noch nie von Knossi gehört? Nein, ich habe noch nie von Knossi gehört. Ja, das ist ein Kumpel von Montanala ungefähr. Nee, das ist einfach ein Typ, der einfach super erfolgreich ist auf Twitch, also ein super erfolgreicher Streamer auf YouTube und so YouTube weiß ich gar nicht. Und ich glaube, der hat angefangen mit so virtuellen Glücksspielautomaten und so und ist dadurch sehr bekannt geworden Und ist halt bekannt. Ich einen positiven bekannt geworden damit, echt? Er hat auf jeden Fall eine große Fanbase, sagen wir es mal so. Und Ich hätte gedacht, das sind die Leute, die riesen Shitstorms abbekommen, die mit diesem Glücksspielautomaten und sowas Streams machen. Ja, aber von so einer intellektuellen Kaste, die ja, glaube ich, relativ stark ignoriert. Und umgekehrt, also insofern, der hat da so sein Biotop gefunden und ist super erfolgreich, steinreich geworden, glaube ich, durch den ganzen Scheiß. Der wurde irgendwann mal von Montana Black gehypt, glaube ich. Ja, und so kam das irgendwie. So kam das. Montana Black hat den geguckt und dann haben alle den geguckt und jetzt sind die irgendwie Buddies und so ja auch egal. Auf jeden Fall der war früher, glaube ich, bei 9? Ja, und davor hat er erzählt im Podcast, lustige Geschichte. Der ist dann irgendwann sagt er, ich weiß nicht, ob es stimmt, über den Zaun geklettert in Unterföhring, weil er unbedingt an unserem Casting teilnehmen wollte. Und dann ist er von der Security angeblich geschnappt worden , in das Gebäude reingeführt worden. Und dann hat ihm irgendjemand entdeckt und gesagt, wie, was willst du? Ich wollte am Casting teilnehmen, aber ihr habt mir nicht geantwortet, sagt er. Aber er wollte doch entdeckt werden. Komm mal mit. Ja, genau. Das war wohl seine Masche. Keine Ahnung, ob es stimmt und dann ging es nur steil bergoch. Neun live. War das der mit dem Stirnhöhlen-Basilisk? Was? Stirn, ein Tier mit S. Ach so, ein Tier mit S- Stirnhöhlen. Das Video ist aber auch schon 26 Jahre alt oder so. gerne mal auf YouTube gucken. Stirnhöhlen-Basilisk geil. Ja, vor, das waren ja immer so Dreiereien oder so, dann war das erste Tier war irgendwie Stier . Also Tiere mit S, das war Stier. Das zweite war Schwein. Und das dritte war. Salamander und dann Stirnhöhlen-Basilisk. Ja gut, aber auf der anderen Seite, wer da anruft, hat es auch verdient. Hat einer von euch mal bei 9 angerufen? Ich habe mich immer gefragt, ob die das nicht immer anpassen können, wenn die so ein Rätsel machen . Dass sie halt, keine Ahnung, sie haben halt die Liste von 100 Tieren, die durchgehen als Tiere mit S. Und egal was gesagt wird, sie streichen es quasi ab und sagen am Ende halt, entweder lösen sie es gar nicht auf oder erst wenn quasi die letzte Möglichkeit, also ich glaube, ich würde es machen, wenn ich so einen Scam-Sender betreiben wollen würde. Ich glaube, irgendwann war das so, dass die das auflösen mussten. Ich glaube nicht von Anfang an, aber irgendwann wurde das so. Aber das würde ja trotzdem gehen. Wenn du einfach eine Liste hast, wo du sagst, ich streiche davon jedes Wort, was irgendjemand gesagt hat und beende das Rätsel, sobald nur noch eins übrig ist. Ja, aber wir hatten ja oft so eine analoge Tafel, wo die Zettel dranhingen. Und dann haben die so abgedeckt. Dann geht das natürlich nicht. Aber ja, da wurde sicherlich nicht so leicht, die Regeln, sag ich mal, wurden sicherlich gedehnt. Da gibt es zahlreiche YouTube-Videos neuen live, wie die Hörer verarscht wurden und auch Gewinne total. Aber ich habe das ganz gern geguckt manchmal., hör auf. Ernsthaft? Nein, jetzt Echt? Ich habe jetzt nicht gesagt, oh geil, heute Abend wieder neun live und dann die Familie auf der Couch versammelt oder so. Aber das war ja noch so eine Zeit, wo du auch noch wirklich Fernsehen geguckt hast und gesappt hast. Und dann hast du es durchgesappt und dann hast du da so einen zugeguck, völlig kranken Moderator gesehen, der da so halb dich angebrüllt hat wie so ein Drillsarant und auf der anderen Seite irgendwie so Kindergartenrätsel. Und es hatte so eine gewisse Faszination. Es waren so Voll-Assis irgendwie. Und ich weiß auch nicht, es war irgendwie, manchmal habe ich dann da so zehn Minuten auch verbracht und hab mir das so angeguckt. Dann hast du mal zehn angerufen. 10 Minuten ist ja noch nicht sowas, wo man sagt, das macht mir jetzt richtig Spaß. Weil zehn Minuten bleibe ich auch beim Synchronschwimmen, wenn ich nicht weiß, wo die Fernbedienung gerade liegt. Also es ist auch eher wie so ein Unfall gewesen. Aber ich meine, 10 Minuten neun live, das sind schon vier Stunden echtes Leben, die der flö. Und die haben Programmplätze im Kabelnetz bekommen dafür. Das war doch, was war denn 9 live vorher? TM3. Das war dieser Frauensender, oder? War das nicht so? Gibt es nicht mehr? Ich habe überhaupt keine Ahnung, welche TV-Sender es gibt oder gab ab 2000, glaube ich. TM3 meine ich war. Genau. Der Tele-Mauer Verlagsgruppe TM3. 1995 war das ja. War ein deutschsprachiger Privatsender der Leitung der Telemünchenruppe, der Bauer Verlagsgruppe. Aber 9 Live gibt es jetzt immer noch eigentlich? Ja, ne? Die Love? Oh nee, oder nee, die gibt es nicht mehr, ne? Ich habe keine Ahnung. Neun Live gibt es nicht mehr. Nee, aber die Spielart gibt es bei Sport1, glaube ich, jetzt noch. So diese ganze Kacke da. Ich glaube, das gibt es nicht mehr normales. Morgens und mittags da, wo keine Sau guckt, da wird die Scheiße dann oder nachts auch. Ich habe ja früher hat mich das immer genervt, wenn Leute so betont haben, dass sie ja nicht mehr Fernsehen gucken. Das ist so, wie wenn Leute dir sagen, ob sie vegan sind oder nicht so, wo du dir denkst, ja, okay, who fucking car, ob du Fernsehen guckst oder ob du Fleisch ist oder nicht, es interessiert mich einfach nicht. Mach doch einfach, was du willst . Aber mittlerweile, es ist halt insofern mitteilungswürdig, weil das früher das Fernsehprogramm oder das Seppen war ja natürlich auch Teil des Standardgesprächs, was man geführt hat. Hast du das gesehen? Hast du das gesehen,? Und deshalb passiert es mir jetzt auch häufiger, dass ich mich dabei ertappe und sage, naja, ich gucke eigentlich fast kein Fernsehen mehr. Das war aber früher auch eine andere Aussage als heute. Ja. Also wenn du sagst, ich gucke kein Fernsehen, dann meistens ja, aber ich gucke trotzdem Streams zum Beispiel oder VODs. Und wenn man früher gesagt hat, ich gucke kein Fernsehen, bevor es Streams und VODs gab, dann hat man im Prinzip, außer wenn man vielleicht ins Kino gegangen ist, überhaupt nichts vom Bewegtbild mitbekommen. Und das war ja eine andere Aussage als heute. Ich gucke auch keinen fern, aber ich gucke halt trotzdem Sachen, die im Stream, die ich normalerweise in wenigen Fällen im Fernsehen gucken würde. In ganz, ganz wenigen. Es hatte so was Elitäres auch so, so ein bisschen. Aber Aber jetzt ist es ja so, also ich gucke ja noch Sachen, die auch im Fernsehen theoretisch laufen, wie in der Mediathek oder so. Aber dieses klassische, ich gucke zu einer festen Uhrzeit, setze ich mich hin, gucke Fernsehen, schalte durch, das habe ich eigentlich überhaupt nicht mehr. Ja, weil es auch fürchterlich scheiße ist. Also das lineare Fernsehen ist richtige Scheiße. Ich habe einen scheiß lalen Fernsehsender gegründet, Mann, die scheiß Schnauze jetzt. Ihr streamt doch. Ja, aber im Prinzip die Frage, immer wenn es irgendwo mal eine Anfrage gab zu einem Interview, wie ist denn das eigentlich bei Rocket Beans oder so, die meistgestellte Frage war wirklich immer, ja, wie passt denn lineares Fernsehen ins heutige Konsumverhalten? Und die Antwort ist immer die gleiche. Es passt nicht. Ja. Aber es ist doch Weihnachten im Moment. Und jetzt kommen ja auch bald diese ganzen Klassiker. Meine Frau ist schon ganz wuschig, die freut sich nämlich immer auf, wie heißt das denn immer, drei Trödel mit. Komm mit den tschechischen Märchenfilmen, die machen mich faul. Drei Aschenbrödel, drei, drei Nüsse für Aschenbrödel. Und dann stand sie wirklich stolz vor meiner Tochter und sagte, so, und dann, jetzt ist ja Weihnachten und dann kommt auch dieser Film Drei Nüsse für Aschenbrödel im Fernsehen. Und das können wir da mal zusammen . Steht meine sechsjährige Tochter vor ihr. Was ist Fernsehen? Ernsthaft? Ja. Ja, aber die guckt doch Fernsehen. Die guckt Netflix. Wir haben den Begriff Fernsehen überhaupt nie etabliert. Es heißt immer, du guckst Netflix oder du guckst irgendwas, aber Fernsehen, sie guckt es natürlich am Fernsehen, Fernsehen, was ist Fernsehen? Ja Das ist echt faszinierend, dass so Sachen, die für einen selbstverständlich sind, gerade auch so im technischen Bereich, für eine gewisse Generation einfach logischerweise nicht mehr existieren. Wir haben so ein Telefon aus den 80ern, das habe ich von meinem Vater mal geschenkt gekriegt mit so einer Neonröhre drin und so einer keine Wählscheibe mehr, aber so normales Telefon halt. So ein Acryltelefon, wo man mit Neonröhre drin, stylisch aussehen soll. Gen Genau, schön durchsichtig, wo du in die Elektronik siehst und so. Und das haben wir uns halt irgendwann, hat er das aussortiert und das haben wir uns dann halt geschnappt, weil es halt irgendwie geil aussieht, wenn du da die Neonröhre, die funktioniert auch noch, das anmachst, dann steht es da so bei uns in der Wohnung irgendwo in der Ecke Und meine Kinder gucken das auch manchmal und die denken halt, das ist eine Lampe. Ja, ist es ja. de facto ist es auch eine Lampe, aber die checken nicht genau, was dieser komische Kasten, was das sein soll, so ungefähr. Also das ist für die ein bisschen weird, dass das da so angekl wird. Und die Vorstellung, dass man damit wirklich jemanden anrufen konnte, ist crazy. Wir haben das neulich ja schon mal am Rande angesprochen, so von Technik, die in der Form nicht mehr existiert , aber noch ein gewisses Maß an Bedeutung hat für uns heutzutage, wie zum Beispiel das Diskettenymbol für Speichern. Ja. Wir wissen noch, warum dann das Diskettensymbol ist. Eure Kinder werden es nicht mehr wissen, wenn ihr es eben nicht sagt, weil sie gar nicht wissen, was eine Diskette ist. Oder das Symbol für, ich weiß, okay, das gibt es glaube ich heute auch noch bei einigen Autos für Fenster runterkurbeln . Aus Zeiten, wo halt keiner einen elektrischen Fensterheber hatte. Aber das benutzt du heute ja auch noch. Die kurbel, die Handkurbel. Nochmal zurück zum Telefon? Ich kann mich noch erinnern, wenn man mit meiner Oma früher telefoniert hat, es war immer acht Minuten getaktet. Und dann hörtest du nach acht Minuten immer irgendwie so ein akustisches Signal im Hörer und dann wusstest du, alles klar, ich habe eine Einheit verbraucht, die kostete dann, keine Ahnung, wie teuer die war.. 23 Pfennig, genau, das waren acht Minuten. Das weiß ich gar nicht mehr. Und dann hörte immer die Oma so, jetzt haben wir schon zwei Einheiten bei der dritten und dann Das war so geil, da musste sie immer. Da hat ich noch relativ nah dran gewohnt. Ja, das war Bonn und Düsseldorf. Das war relativ, klar, genau je weiter du entfernt wurdest, desto schneller ging das ja. Ich war teurer Ferngespräche. Genau, das waren Ferngespräche in eine andere Region, in ein anderes Bundesland. Und dann ab 200 Kilometer war Ferngespräch. Aber die Story mit der Mailbox, mit der 800 Markte habe ich ja schon erzählt, deshalb weiß ich das relativ genau. Ab 200 Kilometer gilt auch innerhalb Deutschlands Ferngespräch. Aber das sind echt so Zeiten, an die ich auch gerne zurückdenke und irgendwie auch froh bin, dass ich da noch beide Welten irgendwie mitbekommen habe. Also ich finde es ja auch immer noch faszinierend als jemand, der CDs gesammelt hat und regelmäßig in hier World of Music Wom in Frankfurt abgehangen hat und dann da oben so fünf CDs sich ausgesucht hat und dann da angestellt hat an so einer Art Bar. Das war wirklich wie so eine Theke . Und da war dann so ein Typ und der hatte dann da irgendwie zehn verschiedene CD-Player, also für zehn verschiedene Leute, an die waren Kopfhörer angeschlossen. Und wenn du dran warst, durftest du bis zu fünf CDs an diese Theke mitnehmen, hast dir den Typen gegeben, der hat die eingelegt. Stimmt, ich kann mich erinnern. Und dann konntest du die CD-Probe hören . Und dann stand ich da halt manchmal eine Stunde und hab dann in fünf CDs reingehört. Weil das ja, also ich meine, der Schuss musste ja sitzen. In dem Alter hast du ja auch noch nicht so viel Kohle. Eine CD hat damals 30 Mark gekostet, das war viel Geld. Und dann musstest, also der Schuss musste sitzen. Und dann habe ich da fünf CDs komplett durchgehört und dann eine gekauft für 30 Mark. Und dann sind auf so einer CD, was sind da 10, 15 Tracks oder so? 12, glaube ich. Ja, ungefähr. Und überleg mal jetzt mit Spotify, was weiß ich, zahlst 9,99 Euro und du hast 10 Milliarden Tracks Instant auf jedem deiner Devices. Also das ist nur ein kleines Beispiel, diese ganzen technisch, wie es funktioniert. In Rat. Technikdinger, was früher und heute war, haben wir auch schon gemacht. Das ist, glaube ich immer noch glaube eine Menge von den Sammlern. Das haben wir ja neu schon mal gehabt, das Thema, dass die die Leute trotzdem noch die physische Kopie von irgendwas haben wollen und sich das dann irgendwie zu Hause hinstellen wollen. Und dafür halt zum Teil auch bereit sind, signifikant mehr Geld zu bezahlen. Ich mache das ja mit dem. Ich habe ja eine DVDS. Ich kann es aber bei DVDs insofern noch ein bisschen verstehen mittlerweile, weil mir auffällt, dass vieles von den Dingen, die im ein oder anderen Streaming-A vorhanden sind, dort nur für eine gewisse Zeit drin sind. Und dann manchmal sind nur Staffeln 1 von 15 oder so drin. Also das kann ich ja noch irgendwie verstehen. Und bei manchen Sachen gibt es die gar nicht. Es gibt ganz viele Serien, die ich gerne mal gucken würde, die es bei überhaupt keinem Streaming-Anbieter in Deutschland gibt. Aber bei Musik ist das halt für mich nicht immer so ganz nachvollziehbar. Oder was soll ich sagen, in den seltensten Fällen nachvollziehbar. Ja, ich frag mich halt nur, wie das, also wie sich das Verhältnis zu Musik verändert, wenn du sie im Überfluss konsumieren kannst. Also wenn du also das ist halt wirklich so, wenn du nicht hart in einer gewissen Weise, in Anführungsstrichen, natürlich dafür kämpfen musst . Also, weißt du, wenn du einfach eine Million Songs zur Auswahl hast, dann kannst du einfach per Klick haben. Mich erinnert das immer so ein bisschen an die Diskettenbox, die man früher hatte beim Amiga oder beim C64, wo du dann plötzlich irgendwie von einem Kumpel die Diskettenbox gekriegt hast für 20 Euro oder 20 Mark. Und dann hattest du da irgendwie 80 Spiele Und irgendwie konntest du gar nichts richtig mehr genießen, weil du hast eins reingemacht, es hatte irgendwie einen Pixel, der dir nicht gefallen hat. Ja, mal gucken, was das hier ist. Dann hast du das nächste reingemacht, hast das reingemacht. Aber du hast nicht wirklich ein Spiel gespielt, du hast nicht wirklich dich fallen lassen in einem Spiel und so. Bei mir war das bei Musik aber nie irgendwie anders, als es jetzt ist. Also die Tatsache, dass es jetzt ein bisschen leichter zur Verfügung steht, ändert nicht viel für mich. Also ich habe nie die Situation früher gehabt, dass ich mir dachte, Mensch, dieses Lied würde ich jetzt aber gerne hören Und habe es nicht.dern ich habe halt immer, entweder habe ich die CD dann selber gekauft oder irgendeinen Freund hat sie gehabt oder sonst irgendwie was in der Art. Und ich habe es mir dann geliehen und dann auf Kassette gezogen. Es war halt nur unhandlich. Wenn du Kassetten gehabt hast und wolltest nur ein Lied hören und hattest halt die Reihenfolge, die von der Kassette vorgegeben ist, dann war es halt ein bisschen blöd . Bis gab es dann immer die Mixtapes, wo du nach Laune die Sachen zusammengestellt hast, die dir gerade gefallen haben und dich dann immer geärgert hast, oh mein Gott, warum habe ich hier nach, keine Ahnung was, warum läuft nach Metallica Regulate? Oder sonst irgendwas? Ist cool. Regulate. Nichts. Die Kombination ist halt nicht jedermanns Geschmack zu jedem Zeitpunkt. Und das ist halt die Schwierigkeit gewesen bei den Kassetten damals noch, als so Hauptkopiermedium. Aber ich habe zum Beispiel, also damals auch ein Album rauf und runter gehört und ich kannte von dem Album dann so zehn Songs und teilweise konnte ich die auswendig. Das habe ich jetzt zum Beispiel nicht mehr. Bei mir ist es jetzt so, dass ich kaum komplette Alben höre und schon gar nicht mehr mehr immer am meisten auf den Sack. Ich habe, glaube ich, drei, vier Alben, wo ich sagen würde, da finde ich mehr als die Hälfte der Songs Und selbst bei anderen Alben, die ich an sich gut finde, die mir gefallen, wo ich sagen würde, die Band finde ich gut, ein paar von den Songs finde ich klasse, ging es mir immer auf den Sack, diese mittelmäßigen B-Seiten zu hören zwischen den guten Songs. Es gibt ganz wenige Ausnahmen. Von Metallica kann ich ziemlich viel hören also bis zum Blackl, bei Guns N' Roses kann ich einiges hören. Und das Nirvana und Pearl Jam jeweils die Debütalben, die fand ich ganz okay. Aber auch da lange nicht alle Songs. Und ich fand es immer fürchterlich, wenn Leute irgendwie sich eine CD gekauft haben von der Band, gerade wenn das so mehr oder weniger One-Hit-Wonder waren , wo es so einen guten Song drauf gab, also einen, der richtig gekacht hat, dann noch so einen ganz okay Song. Und die Leute immer das verfluchte, komplette Album gehört haben, wo dann der ganze Rotz mit dabei war. Vielleicht bin ich da auch anders, was Musik betrifft, weil bei mir ist es häufiger so, dass Musik mir eher auf den Sack geht , als dass ich die unbedingt brauche. Also ich komme lieber ohne Musik aus, als mit Musik, die mich auch nur ansatzweise annert. Ja,gessen ist natürlich auch das Louega-Album. Auf jeden Fall. Sie hat es nicht. Wer hat sich nicht an Track 7 nach Mambo Number 5, Das war auch ein richtig geiler Song.. Aber da gab es auch so viele. In jedem Genre gab es irgendwie die Bands, die halt einen guten Song und dann ansonsten hast du halt nichts mehr von dem gehört. Ja, wir hatten die doch alle bei Giga die ganzen Monat. Ja, selbst wir hatten bei Giga die weniger erfolgreichen One-Hit-Wonder oder Deep vor ihrem One-Hit-Wonder-Titel. Wir hatten Blümchen. Mehrmals. Wir hatten, wie hießen die denn nochmal, die Band ohne Namen. Waren das nicht immer diese Deals? Ja, Moment, aber die kamen ja schon zu uns, da kannte sie noch keiner. Das ein paar von denen dann auch noch weiterhin zu uns gekommen sind, nachdem sie bekannter geworden sind . Das war dann, glaube ich, dem zu verdanken, dass sie mitunter gerne zu uns gekommen sind. Ich glaube eher, das hat damit zu tun, dass die Agentur immer gesagt hat, so, wenn ein Star wollte, nehmt erstmal erstmal zehnmal Gerümmel. Womit wir uns mit Blümchen erkauft haben, das möchte ich gar nicht wissen, wer da alles zu uns gekommen ist. Amazon Lake and Palmer war mal bei uns, falls wissen. Amazon Lake and Palmer. Wer ist denn das? Amazon Lake, die bei uns waren. So das Wichtigste in der Musik. Amazon Lake and Palmer ist das Wichtigste. Was ist denn das für eine Aussage? Nimm drei Lieder, wenn sie das Wichtigste in der Musik sind. Los, Jochen. Ich kann es nachsingen. Ja, genau. Sag mal den großen Hit von Amazon Lake & Palma. Einer von denen war da. War das Palmer? Nee, ich weiß nicht. Ich kenne den. war das einfach nur irgendjemand, der so hieß. Oder wahrscheinlich hat ero gesagt, ja, ja, hier, das ist Amazon leck Palmer. kenne ich nicht. Das ist ja. Ja doch, das ist Peter Palmer. Ist der Hausmeister. den drei Fragezeichen. Lake Palmer. Ich gucke jetzt nach Amazon Lake & Palmer Songs. Ihr könnt ja gucken, in der Night Edge, Lucky Man. 1970 gegründet. Lucky Man sagt mir, Lucky Man. Lucky. Naja, wenn ihr jetzt hier bei Spotify grad hört, könnt ihr ja direkt gleich mal rüber wechseln. Also alle, die so alt sind wie ich, die dann. Lucky Man. So ungefähr. Jochen Covert Lucky Man. Wir hatten ein paar gute Leute. Wir hatten ja Adam Sandler, ich mal zu uns in die Heilige. Warum haben wir eigentlich keine Weihnachts-CD, Jungs mit Musik? Weil keiner von uns singen kann? Also beiden, das hat doch noch niemanden aufgehalten. Wenn ich da nur an die ganzen Big Brother-Gewinner denke. Feliz Naveda. Ja. Es ist einfach nicht. Naveda. Es ist nicht richtig Weihnachten, bevor du nicht einmal El Condor Pasta auf der Panflöte gehört hast. Und ich stelle mich zur Verfügung, das auf der Panflöte zu spielen. Céline Dion. Täusche ich mich eigentlich? Habt ihr Hört ihr überhaupt noch Radio? Ja. Im Auto halt. Ich habe das Gefühl, ich weiß nicht, ob es stimmt, dass ich wesentlich weniger Weihnachtslieder höre als sonst in den Jahren. Also Driving Home for Christmas habe ich jetzt nur zweimal gehört. Ja, das ist doch, da bin ich auch eher bei den Querdenkern. Das machen doch die öffentlich-rechtlich gesteuerten Radiosender absichtlich , damit wir zu Hause bleiben und nicht unsere Geliebten an Weihnachten besuchen. Genau. Wenn du nicht im Auto sitzt, als Querdenker und du fährst so und dann kommt irgendwie Last Christmas, give und so ja, ist ja, hab ich ja ganz vergessen., ich muss ja heute noch rüber, jetzt. Wir dürfen das doch nicht spielen, raus aus der B. Aber Last Christmas fährst du nicht zu Oma. Es gibt ja nun wenige Christmas-Liedern, die dich zum Fahren zu Oma bewegen, oder? Wo fährst du denn hin? Bei Last Christmas? Ich meine, du bleibst ja bei deiner Partnerin bei Last Christmas. Last Christmas, I gave you my heart. Ja, eine Liebesschnulze. Es ist eine Trennungsschnulze. This time. Er singt doch davon, dass sie das trotzdem das Herz gegeben hat und sie hat es weggegeben. Ja, und dann gehst du zur Oma heulen. Wie habt ihr denn das mit Liebeskummer gehabt? Seid ihr nicht zu eurer Oma? Richtig, wenn ich Weihnachten zu Oma. Ich. Richtig schön oldschool. Ich schatte nie Liebeskummer, Schätzelein. Ich hatte noch nie Liebes. Ich weiß nicht, was das ist. Ich habe eine neue Taktik, ich habe was entschieden. Ich habe eine Kommode bei mir im Schlafzimmer stehen und da ist eine Sockenschublade. Und die fuckt mich so ab und ich habe alles versucht, sortieren , aufräumen, ändern. Und ich mache es jetzt auf die radikale Art voll. Alles wegschmeißen. Pass auf, die ist so voll, du kriegst die Schublade kaum auf. Wenn du sie aufmachst, kriegst du nicht mehr zu, ohne dass irgendwie so noch so ein Zipfel raushängt . Und ich habe jetzt folgendes gemacht. Maybe I'm crazy. Maybe I'm crazyzy. Charles Guckley? Wie heißt er? Knal Chey? Wie heißt er denn nochmal? Charles Barcley. Charles Barcley würde der NBA-Plus sind Basketballspieler. Kann er nicht. Kn Barcey. Ich glaube, der heißt Nes Bey. Von Goody Mob übrigens. Aber das ist egal. Jedenfalls habe ich mir für über 100 Euro Socken gekauft. Quatsch. Wie viele? Wie viele Socken hast du gekriegt? 300? Nee, nee, nee, nee. Es war genau, also es war mal, dreimal hochwertige Socken als Sechserpack, also dreimal drei paar weiße, nee, sechs paar weiße und dann nochmal ein Dreierpack. Und da ist einmal schwarz- Weiß und grau drin. Also wie viele? Neun. Ja. Und dann neun Paar. Und dann habe ich nochmal ein Zwölfer Pack gekauft mit schwarzen so normalen schwarzen, sagt man Anzugsocken, wie sagt man so? Ja, so. Ja, ich weiß. Aber die meisten sind Anzugsocken, weil du so gerne Anzug trägst. Nee, weil ich ja schwarze Socken trage. Aber dann hängen die doch auch wieder irgendwo rum. Nee, und jetzt habe ich zwölfmal die gleichen schwarzen siebenmal die gleichen weißen und noch ein paar graue und ein paar schwarze, so Tennis-Socken-mäßig, wenn ich mal Casual Friday ist oder so. Und alles andere, was in dieser Sockenkiste ist, zünde ich an. Wird rausgeworfen. Zündest du an. Zünde ich an beim Nachbarn vor der Tür. Nee, schmeißt die in die Kleiderspende-Dings. Gibt's doch kaum noch. Doch, gibt's auch noch? Ich habe irgendwie gehört, dass gerade bei Obdachlosen Socken mit das Gefragteste an Kleidung sind. Da sind auch ein paar Premium-Stücke dabei, die ich aber jetzt konsequenterweise, es gibt ein paar Lieblingssocken, die ich habe , aber ich werde mich von denen trennen, weil wenn ich jetzt nicht den Cut mache bei den Socken. Welche Schuhgröße hast du? 45. du willst nicht meine Fragst du gerade, ob du gebrauchte Socken von mir kamen? Nein, ich Ich kenn da jemanden, der kauft Socken. Jochen hat wieder ein neues neues Business-Modell. Fehlenbar. Ernst, Jochen? Socken, Jochen. Der Sockenverkäufer. So Scheiße. den Scheiß Ernst. Ich kann so schlecht miteißen. Ich habe nur noch ein paar Unterhosen, ey. Willst du auch mal Ist ja auch so geil, vorhin per WhatsApp geschrieben. Ey, bring Mikrofon mit und eine Rolle Klopapier. Wo ich auch denke, what the fuck? Das ist denn los? Ich hab schon fünf Weiher von euch heute geholt. Alter Schwede, ja, das stimmt. Jedenfalls, also ich muss mich von ein paar Schmuckstücken in dieser Sockenkiste, muss ich mich trennen, einfach, damit es einfach und übersichtlich bleibt und ich nie wieder gleiche Sockenpaare. Weil momentan ist es so, ich öffne die Sockenschublade, ich nehme zwei Paar raus und dann stelle ich fest, das ist ein anderer Schwarzt oder die sehen ja auf den ersten Blick ähnlich aus. Und wenn du dann mal ins richtige Licht hältst, scheiße, der eine ist dunkelblau, der andere schwarz. Untere Tönung, untere Längen, manche sind geriffelt, manche haben so ein leichtes Muster und so. Und dem wird jetzt ein Ende gesetzt. Und ich ehrlich gesagt, ich freue mich schon. Ich die Socken sind vor drei Tagen angekommen und ich habe die auf die Kommode gestellt. nach dem Motto, soommode. wie eine kleine Drohung für die Socken, die so bestimmt nachts, wenn sie lebendig werden, in diesem, so wie bei Toy Story in dieser Schublade liegen, scheiße, das sind die neuen Socken. Wir werden aussortiert. Ich habe eine Marktidee. Jetzt ist es mir eingefallen und die ist richtig gut. Sockenabo gibt es schon. Pass mal auf, ich habe ja auch noch über dieses Problem schon mal erzählt. Ich habe das gleiche Problem wie du. Und bei mir ist ja immer das Problem, dass du die Sachen meistens in der Waschmaschine irgendwie verlierst und dann in den Socken. Aber wenn du in dein Fach reingreifen würdest und sie sofort wiedererkennen würdest, Schwarz passt auf schwarz, dann wäre es ja kein Problem. Deshalb, man müsste jetzt kommen. Findest du jetzt wieder das Tool, um die Socken zusammen zu sortieren, was wir schon mal hatten? Ey, liebe Leute, ihr seid, es ist eine Geschäftsidee für einen Dümmel . Die Unterseite der Socken machen wir farblich. Zum Beispiel die Sohle pink. Also von einem Paar pink. Von einem Paar grün, von einem Paar rot. Dann kannst du die eigentlich nie mehr verlieren, weil du sie sofort wiederinde. Ich mag die Idee, aber ist es nicht in der Herstellung tausendfach teurer, dafür verkaufen wir die dann auch viel tausendfach teurer. Überleg mal, was das bedeutet. Und jetzt merkt ihr, wie geil die Idee ist. Ich finde, farbliche Sohlen ist mit die beste Idee, die du je hattest. Ich finde die echt nicht schlecht. Georg, du bist Mr. Ratz. du kannst die Nummer draufsticken. Ich rufe morgen den Herrn Dümmel an. Ich rufe den Herr Dümmel an, gehe damit hin. Aber eigentlich ist es dir doch egal, wenn die Socken an sich gleich sind, dann müssen sie ja nicht, ob du von 40 Socken die 1 und die zwei zusammenträgst oder die 1 und die 19. Da hat er recht. Die Idee ist scheiße, Jochen. Das ist so eine Kacke Ideee. Wie viel Zeit haben wir eigentlich in diesem Podcast Socken? Das ist ja immer ein Thema, das nun mal alle angeht. Ja, natürlich, das stimmt. Und wir sind ja ein Stück weit auch ein Service-Podcast. Jetzt habe ich gerade online schon 40.000 Socken bestellt. Nee, du hast recht, Georg. Das ist eigentlich Quatsch, ne? Ja, weil du musst ja nur die du musst ja deine schwarzen Socken nur von anderen schwarzen Socken unterscheidbar machen und nicht untereinander unterscheidbar. Okay, aber es würde helfen, wenn dunkelblau und schwarz ne, dann würde man sofort sehen, aha , ich denke nochmal drüber nach. Scheiße. Ich dachte, jetzt werde ich endlich reich. Ich muss mal wieder Geschichten aus dem Park erzählen. Oh, du warst im Park? Erzähl, erzähl, erzähl. Ich gehe halt mit dem kleinen Hund hier immer spazieren. Und dann gehen wir immer durch den Park. Ganz kurz bevor du loslegst, wo wir gerade dabei sind, in zwei Folgen ist Folge 100 sollen wir in Folge 100 nochmal irgendwo langlaufen oder so? Wenn ihr es hinbekommt, können wir das gerne machen. Irgendwo langlaufen. Ja, ich weiß es nicht. Wir können uns ja noch was überlegen. Vielleicht habt ihr ja da draußen irgendwie eine Idee, was wir machen sollen zur 100. Folge schreibt in die Commons auf der Patreon-Seite. Ich denke halt nur daran, wie spitz auf Knopf wir die letzten, keine Ahnung was, acht oder acht von zehn Folgen halt gemacht haben, wo es immer irgendwie am letzten Tag auf die letzte Minute wir uns einig waren, wann wir überhaupt aufnehmen. Deswegen, ob das halt klappt, ist die Frage. Aber egal. Der Park , da vor einigen Wochen haben sich da irgendwelche Leute dazu entschieden, Denkmäler mit Farbe zu beschmieren, mit so Sprühfarbe zu beschmieren. Und Sowas finde ich ja immer nervig, weil ich mir denke, das endet ja in nichts Produktivem, außer dass Geld dafür ausgegeben wird, dass das Ding wieder gereinigt wird. Sonst bewirkt das ja nichts. ja nicht so, als ob jemand durch die Gegend läuft und sich denkt, wow, da ist ein zugeschmiertes Denkmal, das bringt mich jetzt im Positiven zum Umdenken über das, was die Person da aufs Denkmal geschmiert hat . Und das nervt mich immer ein Stück weit, weil ich mir denke, ich bin auch einer von den Leuten, die mitbezahlen, dass dieses Scheißding für vermutlich Hunderte, wenn nicht sogar Tausende Euro gereinigt wird. Ich habe dann gesehen, wie der Reinigungstrupp da war. Die sind mit irgendwie zwei oder drei Autos gekommen . Eins davon war mit so einem kleinen Kranwagen, würde ich es glaube ich nennen, mit so einer kleinen Kabine, damit sie irgendwie in die höheren Teile drankommen und dann halt mit Heißwasser oder was der Teufel, womit sie das da reinigen und wie viel sie dafür verlangen, wie teuer sowas halt ist. Und dann dachte ich mir so, wenn ich jemanden jetzt sehe, wie der das danach wieder beschmiert, ich rufe die Polizei . Lauf also des Nächten durch den Park und sehe an besagtem Denkmal, und es war widerlichstes Wetter. Ihr wohnt ja auch bei den Hamburg und Hamburg widerlich ist nochmal widerlicher als der Rest von Deutschland, habe ich das Gefühl . Es ist so feucht kalt geregnet, so ein bisschen leicht neblig. Und das ist dann auch noch so eine Temperatur, die dabei rüberkommt, die tausendmal schlimmer ist, als wenn es einfach nur knapp unter 0 wäre und trockene Kälte. Es hat geschüttet, es war dunkel , es war widerlich. Und dann waren so vier Gestalten genau an diesem Denkmal im Park. Und ich habe mich gefragt, was machen die da, wenn nicht wieder dieses Denkmal beschmieren? Ich hatte eine Taschenlampe dabei. Ich möchte ja keine Unklarheiten aufkommen lassen, dass ich dafür recht in Ordnung sorgte. Leuchte also mal kurz aus . Und sie stehen halt da und lassen sich ansonsten nicht weiter beeindrucken davon. Und ich bin dann nachts nochmal zurückgekommen. Also war am Abend, da war noch nichts zu erkennen. Ich bin nachts nochmal zurückgekommen, um zu gucken, haben sie das Ding wieder beschmiert oder nicht? Und sie hatten es nicht beschmiert. Was ich noch insofern viel bewundernswerter finde, weil ich mich frage, was zur Hölle macht man in diesem verfickten Park, wenn man nicht mit Hunden rausgeht, bei diesem super useligen Scheißwetter am Abend oder in der Nacht. Warum ist man da? Und jetzt kommt ihr, Sagt es mir. Kiffen. Drogen verkaufen. Und kiffen. Ich komme mir manchmal vor, als wäre ich irgendwie in einer anderen Welt, weil auch heute übrigens auch wieder, heute gehe ich auch wieder in den Park entlang. Socken verbrennen. Und dann treffen sich da so ein paar, die sich nur mit Alda und irgendwas begrüßen und schwören und weiß der Teufel was und gehen schnurstracks wieder bei vergleichbarem Wetter in diesen verfickten Park rein . Ein anderes Mal bin ich da langgegangen und alles immer im komplett dunklen bei Temperaturen unter 5°. Und dann sitzt ein Typ auf der Parkbank und telefoniert, ja, telefoniert da, dieses mieses Schwein. Dumme Sau. Nee, aber was bringt dir das in diesen Park zu gehen, um dann zu telefonieren? Wenn du schon bei dem Scheißwetter draußen bist und telefonieren musst aus irgendeinem Grund , dann begibst du dich doch irgendwo hin, wo du unterkommen kannst. Es sei denn, du bist irgendwie obdachlos. Und selbst dann gibt es tausend bessere Punkte als diesen Park, nämlich irgendwas, wo es überdacht ist. Vielleicht saß der da und hat einfach gesagt, das muss doch der Platz aus diesem enorm erfolgreichen Podcast sein, wo die Kreidefrau immer rum ist. Ich glaube, ich übersehe da irgendwas. Das ist entweder ein cooler Treffpunkt oder so oder das ist irgendwas Übernatürliches. Was da passiert. Kann es nicht einfach sein, dass der in Ruhe vielleicht telefonieren möchte und die Möglichkeit zu Hause so nicht hat? Aber dann begibst du dich aktiv in einen useligen, dunklen Park? Naja, stell mal vor, zu Hause hast du so eine hässliche Alte, die du scheiße findest. Und die findet dich auch schade. Gut los, Jochen. Danke, Jochen. Was denn? Naja, also das läuft nicht zu Hause und du kannst nicht in Ruhe telefonieren, weil die dazwischen quatscht. Da musst du irgendwo hingehen. Also ist der Park das Beste. So, würdest du das machen? Echt? Naja, ich würde auf alle Fälle rausgehen an die frische Luft und in Ruhe telefonieren. Aber mich würde in der ganzen Geschichte, ich habe mir das jetzt sehr aufmerksam angehört, Georg, was machst du denn da in dem Park zu dieser Uhrzeit? Und jetzt sagt mich, muss Prime Gassi gehen, sag nicht deinen Hund kacken lassen. Nee, nee, nee, das kaufe ich nicht ab. Was machen sie wirklich in dem Park? Apropos Hund, Leute, es ist soweit, heute ist die Leine angekommen, die wir bestellt haben, und das Hundekörbchen. Es wird also immer ernster mit dem Hund. Habt ihr schon eine Jacke für den Hund? Oder einen Pullover? Nee, daran haben wir noch nicht gedacht. Und noch holen. Aber wir müssen mal gucken, wie groß der Hund ist, weil die ja relativ schnell wachsen und da gibt es ja tausend verschiedene Größen. Also ihr müsst irgendwas gegen Regen und im Winter, ich weiß nicht, wie dick das Fell bei der Rasse ist, also bei dem Pudel, den ihr habt. Also ich bin hier die komplett ohne Auskommen. Ich unsere kommen nicht komplett ohne aus. Und wenn es dann halt zügig ist und so, dann muss die eine Jacke anhaben, die Poppy, die gerade auf meinem Schoß sitzt. Ich bin ja ein ziemlich Hundehasser gewesen. Ich merke so in mir keimt jetzt so auf, dass Ich war jetzt vor zwei Tagen mit meiner Frau und meiner Tochter im Park an einer Hundewiese? Wir standen nur da und haben uns die Hundewiese angeguckt. Vorher wäre ich da sofort vorbeigegangen. Waren da auch Hunde oder? Da waren Hunde mit in Besitzern. Das ist ja immer Weil da Leute, die telefoniert haben, ist die wichtigere Frage. Nein, aber da war es dunkel. Nein, das war hellig der Tag. Es waren überwiegend Frauen mit ihren Hunden, die da gespielt haben und sich über ihre Hunde unterhalten haben. Und das ist ja so das Worst-Case-Szenario für mich immer gewesen als aktiver Hundehasser.Case-Szenario, dass Leute sich über ihre Hunde unterhalten. Ja, diese Hundewiesen fand ich immer wirklich schlimm. Und jetzt habe ich mich hingestellt, ich könnte mich eventuell darauf einlassen. Ich gar nicht mit einer Hundewiese groß in Kontakt. Ja, die war aber da. Ja, aber warum warst du da? Also wir waren abgesehen davon, dass jede Wiese zur Hundewiese wird, da waren Rehe. What? Na, der Wie heißt denn das da, der Park mit dem Spielzeugdorfer Gehege. Ja, und da ist eine Hundewiese am Niendorfer Gehege. Daneben. So, und wenn man zum Auto geht, dann kommt man an der Hundewiese vorbei. Ja, du hast ja gerade gesagt, früher hatte ich das immer abgefuckt, diese Hundewie. Ja, genau. Wo bist ständig alle Hundewiese vorbeigeaufen. Ja, in der Al gibt es auch eine Hundewiese. Da kommst du ja auch vorbei und siehst diese Hunde mit ihren Herrchen, die sich dann irgendwas erzählen. Ich denke immer so, das ist so ein Drang, da musst du schweinen. Das kann doch nicht dein Ernst sein, dass da Hundebesitzer sich treffen und dann auch noch irgendwas erzählen. Was fällt denen eigentlich ein? Und dann immer diese gezwungenen Gespräche über einen Hund und so, weil ganz ehrlich, ich bin davon ab . Und ich glaube, ich kann mich dann doch mehr mit denen identifizieren in Zukunft, als ich sie gehasst habe. Das wollte ich ja nicht nur sagen. Also du bist ein Opportunist, willst du uns eigentlich? Ja, ich kehre mein Gutes nach außen bald. Da gibt es übrigens ein ganzes Subredit für. That whoidn't want Dogs. Also mit Fotos von Vätern, die dann immer am Anfang gesagt haben, kein Hund kommt bei uns rein und dann siehst du halt ein Foto von dem Vater mit dem kleinen Hund auf dem Arm oder mit dem kleinen Hund, dem Pulli anzieht und sowas in der Art. Sehr schön. Aber fairerweise muss man sagen, allem ein Redd. Das stimmt. Es gibt von allem, aber das ist eins, was nicht nur 73 Benutzer hat oder so. Müsste ich eigentlich schon sofort einen TikTok-Kanal und Insta-Kanal aufmachen und direkt irgendwie lustige Hunde Videos und Hundefot. Ich würde mich so ambitioniert reingehen. Ihr macht erstmal nur Hundevideos. Aber setzt dich doch nicht so unter Druck. Hat das Zukunft? Finanziell meine ich. Ich glaube, finanziell. Von all den Ideen, die du hattest mit bunten Socken, Sohlen, ist der lustige Hundevideos. Also ich glaube, du bist auf einer ganz heißen Spur, dass so lustige Videos im Internet funktionieren könnten. Funktionieren immer. Wo wir gerade übrigens dabei sind, ich habe neulich wieder ein Schild gesehen auf einem Spaziergang. Und da hatte jemand ein laminiertes Schild an einem Baum angebracht. Und dieser Baum stand also quasi am Gehweg. Am Gehweg stand dieser Baum, der stand nicht auf dem Grundstück von der Person, die das Schild angebracht hat, sondern auf dem Gehweg davor . Was die Person nicht davon abgehalten hat, an diesem einen Baum ein laminiertes Schild anzubringen, auf dem steht, hier ist kein Hundeklo, steht da drauf sonst nichts. Und das ist wieder so eine Formulierung, wo ich mir denke, das werden wir mal sehen. Normalerweise würde ich nichts dabei denken, aber diese verfickte, passiv-aggressive Formulierung, hier ist kein Hundeklo, da denke ich mir, du bist nicht der, der das entscheiden wird. Ich weiß, dass jemand sagen wollen. Ich bin ja auch jemand, der sich tierisch darüber aufregt, wenn die Leute ihre Hunde überall hinkacken lassen und die Kacke nicht aufheben. Aber ich verstehe nicht, und das macht mich wahnsinnig, warum Leute sowas nicht aktiv formulieren können. Und dann am besten noch freundlich. Bitte macht den Dreck weg oder weiß der Teufel irgendwas in diese Richtung halt. Anstatt sowas wie, hier ist kein Hundeklo, oder am besten im Schwimmbad immer, hier wird nicht gerannt. Vor allen Dingen ist das immer besonders geil, wenn jemand sagt, hier wird nicht gerannt, wenn gerade Leute rennen. Und du weißt, diese Aussage ist offensichtlich gerade falsch . Aber da hören die ja meistens nicht drauf, wenn man sie darauf hinweist. Apropos, dass diese Aussage gerade falsch ist. Ich kann mich noch eine Geschichte. Nein, Sie haben Unrecht. Sie sehen doch, da rennen doch gerade zwei Kinder. Ich kann mich noch an eine Geschichte in Düsseldorf in der Düsseldorfer Altstadt erinnern. Da gab es Anwohner, die haben ihre Zufahr zur Tiefgarage in der Altstadt gehabt und alle, die in der Altstadt waren, haben natürlich gedacht, so cool, da gehen wir mal runter und pinkeln . Dann haben die irgendwann so eine Sprenkanlage aufgebaut mit Licht. Und immer, wenn da einer hingekommen ist, zack, du war kalte Dusche von oben und Licht an. Ja, eine gute Idee eigentlich. Welcher Film war das? War eine nackte Kanone, wo die Graffiti-Sprayer an die Wand gehen und die Wand sprüht zurück? Das kann sein, ja. Oder war das Hotshots? Ich weiß nicht mehr. Aber ich auch, es gibt was hier direkt in unmittelbarer Nachbarschaft, was mich tierisch abfuckt. Und ich kann die Leute nur bedingt zur Rechenschaft ziehen, aber es macht mich wahnsinnig. Heute ist es wieder passiert. Wir haben hier eine Ampel , die im Prinzip eh schon ewig dauert, bis sie für Fußgänger auf grün schaltet. Aber sie schaltet sich nur dann auf grün, wenn du den Sensor da berührst an der Ampel. Und es passiert so fucking oft jeden Tag, weil ich parke immer auf der anderen Straßenseite, weil das der einzige Ort ist, wo man noch parken darf . Und jedes Mal muss ich da über die Straße gehen an der Ampel. Und dann stehen da teilweise auf beiden Seiten drei, vier Leute mehr manchmal und keiner drückt diesen Schalter . Und die stehen da, fünf Minuten, regen sich schon darüber auf, dass es nicht grün wird, gucken auf die Ampel, gehen, überlegen, deuten so an, dass sie jetzt, wenn es jetzt aber nicht gleich grün wird, dann gehe ich aber über rot. Da mache ich nicht mit. Also da kann mich die Ampel am Arsch lecken. Und da bin ich jetzt schon ein paar hingegangen, entnert, extra so, dass sie es alle sehen und habe so richtig laut da dran geklatscht . Muss man drücken. Und? Dann haben alle so geguckt, dann stand ich da grummelig an der Ampel und es war so ein bisschen unangenehm, weil in meinem Kopf bin ich hingegangen, hab den Schalter gedrückt und es wird sofort grün, um den zu signalisieren. Seht ihr, so geht's. Aber es war tatsächlich eher meistens so, weil der Zyklus dann trotzdem zu Ende gemacht . du signalisierst der Ampel nur, okay, da stehen jetzt Leute, mach diesen Zyklus fertig und dann lässt du die Fußgänger rüber. Das heißt, ich drücke diesen Schalter. Ach, der wird gar nicht verkürzt? Nee, ich drücke diesen Schalter und dann kannst du halt trotzdem noch zwei Minuten dauern und dann stehst du da so und die Leute denken, sie sind im Regen leuchtet dann ja. Es leuchtet dann ja, aber die Leute warten halt dann trotzdem noch zwei Minuten. Da steht da eigentlich was drauf? Weil das ist ja ein Fail-Design, wenn da ständig Leute stehen, ohne zu wissen, was sie tun. Das liegt ja nicht daran, dass die Leute dumm sind, sondern dass er schlecht designt ist. Ja, aber ich habe es ja auch rausgefunden. Was steht denn da drauf, genau. Ja, das heißt ja nichts. Was steht da drauf? Wenn du wohnst, irgendwann kriegst du es mit. Naja, diese gelben Kästen sind das. Nee, aber was steht da? Da kommt ja der rote Schrift. Da steht so Vollidiot, drück hier, wenn du über die Straße. Diese rote Schrift, die Leuchtschrift, die kommt ja, wenn du drauf gedrückt hast. Ich meine, wir gehen jeden Tag darüber, die Straße. Ich weiß, mir fällt nicht ein, was da draufsteht. Gleich kannst du gehen oder bitte warten oder geht gleich los oder dieser Schalter ist unnütz. Ich muss mal gucken, was bei mir an der Straße. Ich habe hier auch so Ich habe sowieso die Vermutung, dass es einfach nur psychologische Natur ist, dass die Leute einfach denken, sie hätten irgendwas gemacht und damit besser leben können, dass sie an der roten Ampel stehen. Wenn du das nicht drückst, hier. Wenn du die nicht drückst, wird die nicht grün . Und da ist so eine Hand drauf. Die verwechseln werden ja auch oft mit diesen Blinkästen verwechsel. Genau, die sehen ja auch fast genauso aus. Und dann hauen da Leute. Die machen aber nichts. Aber es gibt immer wieder Idioten, die da auf diese Blinkisten draufhauen. Ja, aber du sagst, Idioten und Etienne regt sich auf, dass die anderen nicht auf was drauf haben. Merkt ihr das Problem? Ja, aber das sind zwei unterschiedliche Dinge. Bitte berühren. Ja, die aber nahe zugleich designt sind. Ist ja logisch, dass die Leute das in beiden Fällen falsch machen. Ey, aber das ist krass. W mal, ich habe das gerade gegoogelt, wie das Bild ist. Und ich entdecke gerade einen Artikel. Es gibt richtige Benutzung. Nein, nein, nein, pass auf, unter diesen Dingern. ist noch ein versteckter Knopf. Das bewirkt der Knopf unter der Ampel. Das muss ich jetzt kurz rausfinden. Jeder kennt die Nutz möglicherweise sogar täglich. Anung, Alter. Warte, warte. An der Fußgängerampel. Dabei handelt es sich um ein kleines, in der Regel gelbes Kästchen, über dessen Vorderseite sich per Tasse das grüne Signal anfordern lässt. Doch an der Unterseite befindet sich ein weiterer Knopf. Was hat es damit auf sich? Alter, ist spannt. Ich werde gerade richtig aufgeregt. Für Menschen, die normal sehen können, ist das Signal zum Überqueren der Straße ein optisches. Die Ampel springt von Rot auf Grün für Menschen mit einer Sehbehinderung, ertönt dagegen. Es ist tatsächlich beides in einem . Es ist der Kasten für Blinde oder für Sehbehinderte. Und es ist der Anforderung. Und unter dem Anforderung ist nochmal ein Knopf, deninde und Sehbehinderte drücken. Aber das Geräusch wird erst aktiv, wenn du da. Ach so. Wenn ein Blinder oder überhaupt jemand den Knopf drückt, dann vibriert das Teil auch noch zusätzlich. Sonst vibriert das nicht. Verstehe ich das richtig? Ja. Okay. Es erscheint ein Tackern. Ah. Aber warum ist das nicht immer an? Um die Leute nicht zu laut, dass er nerven würde. Ach so. Aber jedenfalls, es regt mich, ich weiß, dass die Leute nur bedingt schuld sind, weil wenn man da nicht wohnt, aber dann denke ich mir, wer geht denn da einkaufen, wenn er nicht da wohnt? Aber wisst ihr, was mich nervt an so Straßen, dass die Arschgeschäfte nachts immer ihre Neon-Reklame anlassen. Was soll der Scheiß? Hä, wo haben wir denn hier Neon-Reklame? Ja, gegenüber . Alles voll. Wäscherei, Reinigung da, Geschäft XY. Überall die Neon-Reklame. Ist noch nie aufgefallen. Siehst du, du sollst mal mit offenen Augen durch deine Hood gehen. Es ist doch total hell. Das stört mich null. Echt? Also ich will nur mal zu den Das ist doch den Ampeln zurückkommen. Be bevor wir mit den Neonreklamen weitermachen. Funktionieren die eigentlich allgemein nicht, wenn man Handschuhe anhat? Oder ist das irgendwie selektive Wahrnehmung? Das geht nicht, wenn du Handschuhe.. Nein. Doch, nein. Doch. Was heißt du für Handschuhe? Ich würde sagen, nein. Ich krieg die Dinger nicht mit der Handschuhen, ich nicht. . du kannst ja sogar mit dem Knie. Echt? Ich schwöre. Never. Ich schwöre. Also die haben ja auch keinen Taster, keinen Schalter, wie man Lichtschalter oder sowas hat. Nein, irgendwie so ein Feedback gibt. Genauso wenig, wie du dein iPhone mit Handschuhen bedienen kannst, geht das da an diesem Gerät. Doch die funktionieren. Ich bin im festen Überzeugung. Könnten wir bitte Ampel. Alter, wir können es jetzt gleich testen. Nee, wir machen erst eine fette Wette. Wir machen eine fette Wette. Wir machen erst fette Wette. Wir machen eine fette Okay, ich gehe jetzt auf Ampelplanet.de. Da gibt es diese ganzen alten Ampeln von früher, die dicken schwarzen. Das ist ja geil, Ampelplanet. Es gibt wirklich für alles eine Webseite. Ampelplanet.de. Ich feiere euch jetzt schon. Ampelplanet. Mega. Hier haben wir den RTB. Ein weiterer kapazitiver Test-Taster der Firma RTB. Dieses Modell ist im Moment sehr aktuell und weit verbreitet eingesetzt. Die Leuchtfläche ist oben funktions Zeitsignal kommt, da können wir direkt draufklicken, sehen müssen. Aber da steht nicht, ob es auch durch Handschuhe funktioniert. Aber ich meine, wie viele verschiedene Ampelknöpfe gibt es eigentlich auf dieser Welt? sind ganz am Markt. Das ist ja unglaublich. Jetzt haben wir Können wir uns da nicht noch einzecken? Das ist ja so unbekannt, da könnte man doch noch paar Ampeln. Da noch was, oder? Warum sind die gelb? Das ist eine gute Vorfrage. Damit man es vielleicht sieht im Dunkeln, gelb. Das ist ganz gut. Ampeltommy.de. Ich checke das jetzt nicht. Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass man dich auch mit den Zähmen liegen an der Straße. Crossgide. Ich kenne auch noch so ein gelbes Ding mit einem grünen Knopf. Also so einen Knopf, den man einfach reindrücken kann. Der geht natürlich auch mit Handschuhen. Aber die Dinger hier haben keinen Schalter oder Knopf, den man drücken könnte, sondern nur ein Kasten, von dem ich keine Ahnung habe, welcher Teil der Fläche berührt werden muss oder wie er berührt werden muss , damit diese Ampel dann tatsächlich auf, jo, ich schalte um, geht. Bin dabei. Also Eddie ist ziemlich geflasht. Der scrollt hier gerade durch die Seite und man sieht echt, es gibt ganz viele Ampelknöpfe. UnterschensorTaster. Jetzt müsste man natürlich wissen, auf was der Sensor reagiert. Wir werden es einfach testen, Jochen. Und nächste Woche, das wird eine Killer-Quote geben für diesen Podcast. Bleib dran, wirklich, das ist ein mega Cliffhanger. Nächste Woche werdet ihr es erfahren. Ihr könnt auch einfach den Selbsttest schon mal machen, falls ihr diese Dinger habt. Und dann werden wir sehen, ob ich das Ding mit purer Gewalt auch zum Aktivieren bringen kann oder ob es nur meine Haut.. Es wird ja wohl kaum über Erschütterung funktionieren, oder? Doch, du kannst dagegen mit der Faust gegenhämmern, wenn sie im Handschuh ist und ich sage, es wird grün. Und es gibt ja auch diese Ampelknöpfe, wo man einfach drückt und dann muss man auf die Straße gehen und dann wird es grün. Könnt ihr auch mal ausprobieren. Ey, apropos, das fuckt mich richtig ab. Das kenne ich auch nur hier aus Hamburg. War Also du gehst über eine Ampel und die eine Seite hat rot und die andere hat noch grün. Ja. Was für ein Scheiß. Wer hat sich denn sowas ausgedacht? Das macht mich als Autofahrer finde ich das total bescheuert, weil manchmal guckst du als Autofahrer, ob die rot haben oder nicht. Wenn du zum Beispiel abbiegen musst. Es gibt direkt an der Schanze so eine Straße, wenn ich von der Arbeit komme, muss ich da immer langfahren . Und dann haben die Fußgänger grün und ich gucke dann immer auf die Ampel und dann sehe ich, ah, die haben rot. Das heißt, ich kann fahren, die dürfen jetzt auch nicht mehr über die Straße gehen. Ich habe das Recht jetzt zu hupen, wenn sie über die Straße gehen, weil dann gehen sie über rot. Aber dann sehe ich nur die eine Ampel und die ist rot. Die andere Ampel, also wenn die von der anderen Richtung kommen, ist aber noch grün. Also wer erfindet denn sowas? Was soll das denn? Das ist scheiße. Das ist wirklich scheiße, oder? Das an der Kreuzung auch, ja, hatte ich schon mal erwähnt. Genau, ist kacke. Weißt du nie meckern die dich an. Ja, und auch super dumpf, du versuchst deinen Kindern irgendwie beizubringen, geht man nicht über die Straße, du hast, aber dann kommt dir noch einer entgegen und dann sagt das Kind, warum geht denn der über die Straße? Dann musst du dem erklären, dass seine Ampel noch grün war. Und dein, welches Kind soll das verstehen? In welcher Welt leben wir, wo Kinder mit zwei verschiedenen Ampelfarben leben müssen? Das ist echt grausam. Wir werden völlig überfordert. Ja, kannst du kann man doch keinem Kind zumuten. Nein. du hast absolut recht. Ich merke, Wir fordern quasi gerade die Ampellexperten ein, sich bei uns zu melden. Und ich wette, wir werden viele Ampelxperten haben, die zuhören und die uns sowohl erklären können, wie die verschiedenen Kästen funktionieren , als auch, welchen Grund es hat, dass wir auf Ampeln auf der einen Seite grün und auf der anderen Seite rot haben. Kann sich gerne mal der Webmaster von Ampelplanet oder Ampelt kann sich kann sich gerne mal melden hier. Liebe Freunde, ich würde sagen, es ist Zeit, dass ich das Rätsel knacke. Folge 98 und wieder eine Rätseleinsendung heute. Und eine kurze Frage nur. Seid ihr bereit? Was ist die Jesusschraube oder auf Englisch Jesus Nut? Ich möchte lösen. Ich möchte auch lösen. Ich fang an. Okay. Ja, das ist die ganz normale Kreuzschlitzschraube. Nee. Schade. Ist es ein Werkzeug? Nee. Aber es ist eine gute Idee mit der Kreuzschraube, finde ich. Aber es ist auch keine Schraube dann. Stimmt. Doch. Also ja, es ist eine Schraube. Dann ist es, okay, dann gehe ich jetzt mal die Schrauben durch. Jesusschraube, eine Jesusschraube. Bei dem Punkt, wo du die Schrauben durchgehst, welche Schrauben gehst du alles durch? Kann ich rede von einer Werkzeugschraube. Also eine Schraube aus Metall oder so, davon rede ich. Womit diesen Schrank zusammenzimmern kann zum Beispiel. Ja, das ist es, okay. Da bin ich ja schon mal super nah dran. Nein. Bist du nicht, du hast nur gesagt, du redest davon. Dazu sagte ich ja, ja, du redest davon, nicht ja, das ist es. What? Jetzt stell doch einfach mal eine Frage, Jochen. Alter, ist es eine Schraube aus dem Werkzeugkasten? Nein, wahrscheinlich nicht, nee. Ich würde halt auch nicht bei Schraube bleiben. Also bleibt mal beim Englischen. Jesus not. Also Nut ist, glaube ich, auch nicht, ist das wirklich eine Schraube oder ist es eine Mutter? Ich weiß es nicht genau. Ist eine Nuss. Gut, das ist eine Nuss, aber in dem Fall halt nicht. Olzen, naja, Nuss gibt es ja auch, aber ich möchte nicht zu viel verraten, ich möchte ja gleich lösen. Im Bereich des Werkzeugs gibt es eine Nuss. Aber Werkzeug haben wir schon ausgeschlossen. Nee, aber ein Werkzeug ist ja was anderes. Wenn du sagst, keine Schraube, die im Werkzeugkasten ist. Ich hatte vorher gefragt, ist es ein Werkzeug? Da hast du gesagt, nein. Das war meine erste Frage. Ein Werkzeug ist es nicht. Also was aber nicht heißt, dass es ja nicht irgendwie ein Nagel oder eine Schraube sein kann, weil das ist ja kein Werkzeug. Also es kann ja im Werkzeug.. Ja, ich weiß. Also die Jesusschraube, ich will ja auch nur erstmal wissen, es gibt ja zum Beispiel auch Schiffsschrauben oder es gibt auch beim Turmspringenschrauben. Diese Gebiete möchte ich erstmal ausgeschlossen wissen. Oder? Okay, warte, ich formuliere es anders. Das ist Frage. Ist es aus dem Sportbereich Nee. Ach, du bist doch auch ein kleiner Arsch. Ich stelle jetzt eine Frage, nicht lachen, ich möchte es nur nochmal einmal ausschließen. Ist es aus dem Bereich Heimwerken? Nee, würde ich nicht sagen. Dann haben wir das schon mal geklärt. Ist es eine große Schraube? Relativ, ja, würde ich schon sagen. Ist es aus dem Bereich der Schiffsfahrt? Sagt man Schiffsfahrt oder Schifffahrt? Schifffahrt. Schifffahrt. Schifffahrt. Mit Dreier oder zwei? Schifffahrt. Die benutzt man, um etwas festzumachen Ja, um etwas Großes festzumachen. Ja. Um etwas Großes auf dem Land festzumachen? Nee. Aha. Was käme denen denn da in den Sinn, bevor ich jetzt Ne sage? So ein Beispiel. Vielleicht ist es das ja doch. Was? So ein Elch annuten oder so, das wäre was Großes am Land festmachen. Ist es nicht. Okay. Sind wir im Bereich... Okay, warte, lass mich das anders formulieren. Jes. Der kleine Hund ist übrigens aufgewacht. Hallo, kleiner Hund. Jesus not. Sind wir im Bereich der Nautik? Nee. Was ein anderes Wort ist für Schifffahrt, fällt mir gerade an und deshalb keine kluge Frage war. Aber die grundsätzliche Idee, schon mal Gebiete auszuschließen, ist nicht schlecht. Also dass ihr jetzt wisst, dass es nicht Schifffahrt ist, wenn auch doppelt, ist es eine ganz spezielle Schraube, die es nur sehr selten gibt oder die man auch nur sehr selten benutzt. Kommen wir wieder zu der Frage, wann es etwas ist, was man nur sehr selten benutzt. Es ist etwas Spezielles, ja. Okay, das reicht mir ja schon. ist etwas Spezielles. Das hätte ich nicht gedacht, dass das was Spezielles ist. Das hilft unheimlich weiter. Jochen konzentriert sich gerade, der löst gleich. Wo wir jetzt wissen, dass es etwas Spezielles ist, das ist ja quasi fast gelöst. Ist es aus Eisen? Metall, würde ich sagen. Ich kenne die genau. Es ist Metall. Das ist ziemlich sicher, ja. Und das hat eine wichtige Funktion. Wahrscheinlich. Ja. Ohne die wäre manches so nicht möglich gewesen. Oder mit anderen Worten, es hat eine Aufgabe, richtig. Also sehr speziell praktisch. Speziell auch könnte man sagen, richtig. Frag aber, ob es dir der Schifffahrt vorkommt. Warum denn Jesus Nut? Das ist doch doch die große Frage. Das ist richtig, das ist eine gute Frage, die ich ja auch gestellt habe quasi mit im Prinzip der Aufhänger dieser ganzen Sache hier. Jochen, weißt du was mich immer beim Rätsel ein bisschen stört , dass du einfach keine Fragen stellst, aber du willst das Fragercht auch nicht hergeben. Und dann sitzt du so da, ich sehe dich, wie du einfach nichts sagst, nichts fragst. du könntest einfach einfach zehnmal hin und her, aber ich bin ja auch noch nicht nah dran. Also du könntest ja auch profuhr. Zeit verliert, wenn man. Das ist der Unterschied zwischen uns beiden. Wir sehen uns beide nicht ähnlich beim Nachdenken. Bei dir sieht man, dass du sehr nachdenkst. Bei mir sieht es nur so aus, als würde ich wild durch die Gegend, aber innerlich. Nein, ich sehe dir das an, dass du nachdenkst. Ich frage mich nur, warum du profitierst ja auch von meinen? Fragen. Das ist eine gute Idee . Wir machen das demnächst mit Schachuhr. Ich weiß nicht, auf wie vielen Minuten man die stellen kann, aber dann haben wir ein festgesetztes Ende. Und jeweils, wer dran ist, dessen Uhr läuft ab. Okay, guck mal gerade bei Amazon, dass du Schachuhren. Das gibt es entlang meiner Wahl. Das gibt doch online. Ist diese Schraube im Bereich der Luftfahrt zu finden? Ja. Soll ich solche Fragen stellen? Ja, stell doch einfach weiterhin. Okay. Damit befestigt man etwas in der Luftfahrt, an einem Flugzeug. Ja, nein. Was? Ja, was jetzt? Nein. Nein. Entschuldigung. In der Luftfahrt ja, an einem Flugzeug? Nein. Ist für dich Luftfahrt und Raum Luftfahrt und Raumfahrt sind aber zwei unterschiedliche Sachen. Wenn es Raketen wären, dann hätte ich gesagt Raumfahrt. Jetzt ist schon der nächste Tipp. Also in der Luftfahrt wird etwas. Reder befestigt, aber nicht warum denn im Flugzeug. Also am Flughafen. Was? Nein. Okay, dann. Was gibt's denn noch? Naja, es gibt Dinge, die fliege. Aber was gibt's denn noch außer Flugzeugikopter?opter. Ah ja, der Scheiße. Ein Helikopter. Helikopter ist richtig. Damit werden die Rotoren befestigt. Ja, komplett richtig. Es ist die Hauptbefestigungsschraube für den Hauptroor. Und die heißt deshalb Jesusschraube, weil die nur noch Jesus helfen kann, wenn das Ding kaputt geht. Das ist ein geiler Name, oder? Scheiße, echt? Ja, okay. Da muss man erstmal drauf kommen. Ja, herzlichen Glückwunsch, Jochen. Danke. Weißt du, das Schlimme ist, wenn Jochen sich konzentriert, dann hat er echt gutes gutes Talent, diese Rätsels zu lösen. Er macht das nun nie. Das war wirklich so, jetzt hat der Eddie mich auf so eine Fährte gebracht. Ich habe innerlich hat es einen Schalter gegeben, das hat Klick gemacht, hat gesagt, jetzt muss ich liefern Und zack. Ich mich wirklich, hat es diesen Fall schon mal gegeben, dass diese Schraube im Arsch war? Das ist ja eine Katastrophe. Es gibt noch den Jesus Pin, der dafür da ist, also der diese Schraube festhält. Und wenn der sich löst, dann versteht wohl die Gefahr, dass die Schraube, fragt mich nicht genau, ich bin selber auch nur auf einem englischsprachigen Wikipedia-Artikel, der relativ kurz gehalten ist . Inwiefern das ein real existierendes Problem ist, dass diese Schrauben sich lösen oder kaputt gehen oder ob das nur so ein Gag unter Soldaten war, da wird irgendwie Bezug genommen auf den Vietnamkrieg, wo ja auch ziemlich viele Helikopter zum Einsatz gekommen sind. Halten wir fest, ich habe das wunderbar gelöst. Ich habe übrigens Angst vor Hubschrauberfliegen. Ist schon jemand von euch über dem Hubschrauber geflogen? Und wie ist es? Nee, ich war da noch ein Kind, aber mittlerweile reizt mich das nicht mehr. Ich mag das nicht mehr. Aber ich muss übrigens nochmal mein Kompliment aussprechen, weil ich finde, dass die Jesusschraube eine Kreuzschraube ist, finde ich nach wie vor richtig gut. Das ist gut, das ist wirklich gut. echt gut. Gute Assoziation. du hättest sagen müssen, ich glaube, die Jesusschraube ist eine Kreuzschraube, aber nagel mich nicht drauf fest. Dann wäre es noch besser gewesen. Ja, sehr gut. So, willkommen zu den Patreon-Fragen, die jetzt übrigens wieder Auer Dezember heißen. Hattest du nicht gesagt, du machst jetzt immer pro Folge? Ja, ich. Ich habe gedacht, das ist doof. Aber das passt auch schon. Machen wir diese Folge eigentlich noch unsere Serientipps? Ja, wir müssen auf jeden Fall noch den einen oder anderen Seripp geben. Deshalb halten wir uns ein bisschen kürzer bei den Fragen, weil hier, ich finde es so passend, dass du das jetzt wieder nach dem Monat gerichtet hast, weil hier schreibt Jenny,anero wird Jochen irgendwann ein einheitliches Naming für die Podcast-Files finden. Meinem inneren Monk permanentes Auge. Hier mal ein Beispiel. Porn 70-atreon. Porn 73atm Porn 75 Porn 77 mixdown.m, was ist ja gerade DJ oder was? Porn, dann haben wir Pon falsch geschrieben, Pon 84-patreon-m Wie hat er dann nochmal hoch?, das ist eine andere. Pornolge 8-mP Porn 88 patreon.mp Und mein Highlight ist eigentlich die hier . 1.mP3 Sag mal, mal, hat das irgendeine Relevanz? Also sieht man das irgendwo? Sie schreibt ja auch hier. Ja, wo sind das versuche gerade mithilfe einer Spracherkennung eure Folgen zudexieren. Leider sind KIs dumm und brauchen einheitliche Namensgebung. euch trotzdem sehr gern. Aber ansonsten ist das doch völlig scheißegal, wie das Pfile heißt, oder? Unabhängig davon, siehst du den Namen? Wie steht der Name da? Unabhängig davon, ob das für irgendjemanden hilfreich ist oder nicht, sagt es so viel über dich aus, Jochen, dass das System, nachdem du die Datei benennst, offensichtlich die ändert. Das mit dem Mixdown möchte ich erklären. Das ist automatisch, wenn ich es ausspiele, ein vorgeschlagener Name desprogramms Mixown. Und Porn 75mP3 auch. Überhaupt Leute, die Unterstriche in Dateinamen benutzen, gehören schon mit der Jesusschrauber ins Kreuz genagelt. Aber das ist gar nicht so blöd. Also weil das halt früher nicht blöd war, die Unterstriche zu benutzen. Aber wir haben 20, du kannst einfach ein scheiß Leerzeichen machen. Wie soll ich es denn nennen? Porn-70. Mix, MP3. Aber fangen doch mit Unterstrich an. Unterstrich Porn. Aber dass jemand aufällt, das mir ist das nie aufgefallen, weil ich ja immer den RSS-Feed höre und da sieht man es halt auch nicht. So, hier, Pascal fragt und das ist eine Frage, die sich viele stellen, hat der Hund schon einen Namen? Falls nein, wie wäre es mit Docminikus? Ja, nee, hat tatsächlich nicht so schlecht. Wir sind im Moment, Doc Minicus, ja, guter Vorschlag, aber wir sind im Moment bei Carlo. Wie der Kater? Bei Carlo, ja. Ja. Mach auf jeden Fall nichts zu lange. Irgendwas, was man rufen kann noch. Ich, was ist mit Bronco? Ja, weil das Broncos eher so ein Kampf, ein Broncos eher so ein Pferd, so ein fleder Hund. Denver Broncos sind keine Pudel. Das sind Pferde. Okay, da hast du recht. Aber wenn es Carlo ist, ist es eine Katze. Oder ein Kater. Kater. Hast du noch eine Alternative? Gibt's nicht so einen Hundeamen-Register oder so, wo man die beliebtesten Hunde noch nachgucken kann? Also sagen wir es mal so, zu 98 Prozent wird der Carlo heißen. Oder du nimmst einfach den beliebtesten Kindernamen, um einfach irgendwelche Helikoptereltern auf dem Spielplatz abzufucken. Liam! Ja, Kevin. Liam! Komm Liam! Nimm das Fressli. Kevin. Kevin, hör auf. Kevin ist ja nicht beliebt, du musst ja wirklich schon. Gustin. Nein, nein. Ja, finde ich super. lieb ist der Justin unter den Justins. Justin Justin, das wäre ein geiler Vor- und Nachname. Hier sind die beliebtesten Namen aus Tierschutzdatenbanken. Ist es männlicher oder ein weiblicher? Es ist eine Rüde. Heißt doch so, ne? Das wird eher oder sie selber entscheiden können. Also, nicht darauf festlegen. Carlos Lucky, Buddy, Spy, Sammy, Charlie, Rocky, Bal, Oar, auch sehr beliebterame. Damit würdest du quasi mit einer Klatsche Bi oder was ist, wenn ihr noch ein Kind habt und das Oscar nennen könnt? Pech gehabt. Sunny, Timmy, ich finde diese Wörter mit Y oder ihr am Ende finde ich nicht so geil. Bobby, Anton, Paul? Obwohl, nee, du heißt Poppy, ne? Poppy heißt den Hund. Ich heiße Georg, weil unser Hund heißt Poppy. Genau genommen, Optimus. Nee, also so schlimm finde ich es auch nicht. für diesen speziellen Hund halt. Jerry, du kannst übrigens auch statt mit Y mit I schreiben. Hast du schon das Video gesehen von Poppy, wo sie fiept? Nein, das muss ich euch schicken. Das ist so herzerweichend. Wenn mit ihr nicht gekuschelt wird, dann heult sie. Dann quä sie so rum. Und ich habe das aufgenommen gestern. Mr. Dog Mr. Dog ist in den Top-Namen. Mr. Dog ist in den Top-Namen. Mr. Dog? Ja. Mr. Dog, M.d. Naja, du hast ja noch ein bisschen Zeit, dir Gedanken zu machen. Ihr könnt gerne Vorschläge.. Ich überlege gerade, ob ich noch Sachen habe, die die ich dir geben kann. Jochen, ich habe bestimmt noch ein paar Sachen, die ich dir geben kann für die Hunde. Schuhe Winterschuhe, Hundeschuhe? Gibt das nichtatt? Nein? Winterschuhe haben, wenn es Schnee ist oder so. Ich glaube, es gibt tatsächlich sowas, aber wir haben es noch nie benutzt. Also kann sein, dass es gibt, aber wir haben das bei unseren Hunden noch nicht benutzt. Also so ein Mäntelchen oder so und irgendwas reflektieren, das ist auch nicht verkehrt, als Halsband oder ein Leuchthalsband oder so Damit nicht nur damit der Hund im Dunkeln gesehen wird, sondern damit auch andere Hundebesitzer sehen können, dass du mit dem Hund im Dunkeln irgendwo lang. Damit die gegebenenfalls die Straßenseite wechseln können, falls ihr Hund irgendwie entweder agressiv ist oder was viel häufiger der Fall ist, einfach nur bei jedem anderen Hund stehen bleiben will und spielen . Das hat Poppy macht Poppy nämlich immer stehen bleiben und den anderen Hund angucken und sich dann ziehen lassen, weil sie keinen Bock hat, weiterzugehen, weil da ja ein anderer Hund ist und das ist spannend. Hier ist auch ein schöner Hundename, Felix Barufke. hat eine Frage gestellt. Ach so, Felix Bar Fragen. Ich dachte, dass der Hundename. Was war in eurem Leben die sinnvollste Anschaffung, die ihr jemals gemacht habt? Eine sinnvolle Anschaffung, die ihr jemals gemacht habt. Also jemals ist schwer, aber im letzten Jahr habe ich einige Kandidaten, zum Beispiel. meine beheizten Einlegesohlen, die über USB aufgeladen werden können mit Akku. Scheiße, da hab ich jetzt auch Bock drauf. Wie lange halten die eigentlich? Ihr habt nicht ständig kalte Füße. Wie lange? Ich habe durch die fucking Chemo haltändig kalte Füße und deswegen habe ich beheizte Einlegesohlen, die ich in meine Hüttenschuhe reinpacken kann. Wie lange halten die so? 10 Minuten oder länger? Nee, länger. Also mehrere Stunden halten die, wenn sie voll aufgeladen sind. Aber das Problem ist dann, eigentlich bräuchte man zwei, damit die einen immer laden, während die anderen eine Benutzung sind. Passen die auch in Sandalen? Ich habe es noch nicht probiert. Dann Thermobecher. Thermobecher kann ich sowohl für Kalt als auch Heißgetränke empfehlen. Es gibt einen von einer berühmten deutschen Marke, die mit E anfängt und der war neulich runtergesetzt bei dem berühmten Versandhaus, dass man mit A anfängt . Und der ist super geil zum Warmhalten von Kaffee oder so, wenn man mal unterwegs ist und sich denkt, ich möchte jetzt nicht so einen Pappbecher haben, sondern etwas, was richtig dicht abschließt und Sachen heiß hält, aber auch dann am besten einen anderen dafür nehmen, Sachen richtig kalt hält, sodass man nicht irgendwie immer seine Kaltgetränke mit Eiswürfeln zumüllen muss und sie dann trotzdem nur wärig werden und irgendwie irgendwo so eine nasse Fläche auf dem Tisch von sich geben und dazu Thermecher. Ey, das ist lustig. fantastisch. Weil bei mir ist auch eine Sache, die hat was mit Kälte zu tun. Ich habe so Fußschlappen. Es ist total spießig. Also nicht so Füßlinge. Kennt ihr die so? Und nee, nee, nichtuschen, sondern so ganz dicke Socken und unten drin sind unter so Nuppen. Gummi, so Brems. Ja, aber so, Tipp-Socken. Wie heißen die? Das sind keine Socken, sondern sind eigentlich schon so Schuhe, eine Mischung aus Schuh und Socken. Ja, ja, ich weiß. Wisst ihr? Wo du denkst du, ey nicht Hüttenschuhe? Meinst du nicht Hüttenschuhe? Weil sehen oben aus wie Socken, haben aber sowas, was so ähnlich aussieht wie eine Sohle. Ja, Ja, super warm, super bequem auf dem Holz Parkett. total geil. Das ist eigentlich so, wo du denkst, was ist das für ein spießiger Trottel, aber ich liebe diese Dinger. Ja, aber spießig oder nicht, machen die Füße warm und es ist geil im Winter. Vor allen Dingen, wenn man halt Fliesen oder Holzboden hat. Ich meine, wir sind ja jetzt gerade hier offen. Ihr wisst ja, dass ich mir neulich eine Heizdecke gekauft habe. Die alten Männer. Es ist es ist so geil. Könnt ihr schon Gewichtdecken? Keine Kaufempfehlung für die jungen Leute da draußen. Der Trend-Podcast. Kaffeefahrt hier. Aber ohne Scheiß. Aber auch wenn das jetzt klingt wie Kaffeefahrt, aber kennt ihr Gewichtsdecken? Ja, man,decken ist der neue Scheiß. Meine Schwester hat sich gerade eine Gewichtsdecke gekauft. Hat keine Gewichts. Und seitdem. seitdem mache ich das immer mit, das geht auch, wenn du zwei oder drei Decken aufeinander machst und es ist so geil, Gewichtsdecken sind einfach schwere Decken und du pennst darunter wie ein. bist wie ans Bett geklebt. Es ist so gut. Es ist so gut. Ich weiß nicht, warum das funktioniert. Warum schlafen wir untersten Decken schweren. Ja, und Leute, vielleicht erinnerst du an die Kindheit, wenn man so eingewickelt wurde so ein Burrito? Der Fragesteller dachte jetzt nur so an so irgendwie so geile Autos, coole Konsolen, geile Klamotten und wir drehen über Heizdecken und warme Aut. Ich habe mich durch den Talk neulich reingelevelt, mir irgendwann Auto kaufen zu wollen, das ich nicht brauche, aber mal abwarten. Es gibt halt echt schöne Autos und ich dachte mir, so ein schönes Auto mal irgendwann zu besitzen, wäre schon geil. Sprich mal mit Mady, der möchte bestimmt verkaufen irgendwann. Aber ist ja nicht schön. Ich muss mal mit euch darüber sprechen, wie viel von Eddie weiß ich ja, dass er das eine Mal investiert hat, aber worauf man so achten muss und wie viel man so auf sinnigerweise investiert. Das kommt immer. Das Schöne bei Audios , da gibt es für jede Preisklasse was von 300 bis 300.000. Ja, aber ich meine, man kann ja überlegen, was verdiene ich so ungefähr im Jahr und dann kauft man sich ja nicht irgendwie. einen gebrauchten. Naja, jedenfalls, ich am Cyber Friday habe ich das schon erzählt, eine Bohrmaschine slash. Habe ich heute zum ersten Mal benutzt. Kann ich verstehen, ist geil. Habe ich zum ersten Mal benutzt und es ist die pure Freude. Die pure Freude. Hast du gute Schrauben gehabt, die sich so schön drauf? Ja, es hat alles perfekt gepasst und es ist für mich das perfekte Werkzeug und ich habe so große Freude. Ich habe noch Mikrowellengeschirr gekauft, Ich finde das auch gut. Es wird eine lange Sendung. Oh Mann. Ja, weil ich mir neulich Kartoffeln in der Mikrowelle gemacht habe. Wis, was ich mir letztens gekauft habe, für den Teich, so einen Griff, wo man die Blätter rausmachen. Bist du der Rückwann in der Hand, andere. Von vorne sind so zwei Löffel, die klappen dann so zusammen. Warum machst du das nicht mit so einem Sieb? Ja, hab ich auch. Aber mein Schwager, er hat so einen kleinen Teich Und da fallen immer so der steht dann immer ist voll entspannt und geht dann immer mit diesem Löffel, der sich so zuklapp vor. habe ich gesagt, Aber warum dann nicht mit einem? Habe ich ja auch. Aber ich wollte, der hat diesen Löffel, habe ich gesagt, den will ich einfach auch haben. Ist voll unpraktisch, weil mein Teich viel größer ist, ist völlig bescheuert, aber manchmal stehe ich da und fische so ein Blatt nach dem Dann geht es mir gut. Ja, weil wir das letztes Mal nicht fertig gemacht haben, darf jeder nochmal einen Serientipp raushauen, wenn er will. willst du anfangen? Ich fange an. Ich fange an mit einer Serie, die uralt ist, schon, nicht uralt, aber die ist schon lange gibt, Criminal Minds. Kennt ihr die? Ja, habe ich, glaube ich, letztens geguckt. Ich bin halt auf der Suche gewesen nach einer Serie, die eine Krimiserie ist mit halbwegs spannenden Folgen und die pro Folge einen unterschiedlichen Fall oder ein unterschiedliches Thema behandelt. Das ist super schwierig zu finden, weil ganz ganz, ganz, ganz, ganz viele Krimiserien entweder Staffel einen Fall behandeln oder die gesamte Serie behandelt einen Fall von Anfang bis Ende. Und da habe ich ja letztes Mal drüber gesprochen, dass ich lieber was haben möchte, was in sich geschlossenen Fall hat, von mir aus mal eine Doppelfolge oder so, aber eben , dieses klassische wie, keine Ahnung was, wie halt früher üblicherweise die meisten Krimiserien waren. Und ich muss sagen, die gefällt mir unter anderem auch deshalb, weil sie sich so ein bisschen, und da sind wir wieder bei dem Podcast-Thema, was, ich hoffe mal irgendwie noch im Ende diesen Jahres oder Anfang nächsten Jahres für uns ansteht, True Crime , weil sie Bezug nimmt auf viele reale existierende Fälle und ich glaube sogar einige real existierende Fälle als komplettes Vorbild für einzelne Folgen genommen hat. Das Einzige, was mich da ein bisschen stört, was aber nicht so schlimm ist, dass ich die Serie nicht trotzdem noch mit Spaß verfolgen würde, ist, dass dieses Profiling, da geht es halt um so Profiler , so dargestellt wird, als wäre das eine exakte Wissenschaft. Und das ist halt immer so ein bisschen nervig, wenn du dann jemanden hast, der einen anderen anguckt und dann sagt, oh, ich sehe, einer deiner Fingernägel ist eingerissen, daraus folgere ich, du fährst einen 77er zitronengelben Ford Capri mit durchgerostetem Bodenbergch auf der Beifahrerseite und schwarzem Tankdeckel. Und all sowas, wo ich mir denke, ja, ich verstehe, was ihr mir sagen wollt. Die Leute sind kompetent und können Dinge fol . Nur das, was sie sich geben, was ihr glaubt oder was ihr mir gerade verkaufen möchtet, ist unglaubwürdig. Weil das geht in den Bereich Hellseherei oder Übernatürliche Kräfte. Aber wenn man das so ein bisschen außen vor lässt und sich denkt, in Serien wird das halt alles ein bisschen überzeichnet, genau wie in Comedy-Serien halt die Charaktere überzeichnet werden und sich nicht so verhalten, wie sich normale Menschen verhalten, sondern eben so ein bisschen überzogen, lustiger ist , dann ist die ziemlich cool. Und die ist gerade wieder, nachdem sie es Ewigkeiten nicht war, entweder komplett oder zumindest die ersten 10, 12, Staffeln in Prime kostenlos enthalten. Das war irgendwie mal so und dann war es wieder nicht mehr so, dann musste man die kaufen und jetzt ist es wieder drin enthalten. Das also als Tipp von mir. Ja, okay. Ich bin ja nicht so Krimiser-Serien-Fan, aber ich eigentlich auch nicht so. Ich suchte halt eine gute. Ich möchte, ich habe tatsächlich eigentlich zwei , wobei ich von der einen auch noch nicht so viel gesehen habe. Eigentlich habe ich von beiden noch nicht viel gesehen, aber es hat mir beides schon sehr gut gefallen. Die eine Serie nennt sich How With John Wilson ist eine ist das eine HBO-Serie? Ich glaube, How with John Wilson. Das ist ein Typ, der mit der Kamera, ist eine HBO-Serie. Der Kameramann ist im Prinzip und der mit der Kamera hauptsächlich durch New York gegangen ist und einfach alles, was er dort sieht, quasi durch die Ego-Perspektive gefilmt hat. Und naja, New York ist ein großer Platz mit vielen Kuriositäten. Und er hat dann in jeder Folge so ein Thema , dem er sich so widmet und dann mehr oder weniger die, ich weiß nicht, es ist echt schwer zu erklären, dann die Story dazu. Ein Beispiel. Auto klingt nach einem Guide. Das klingt so, wie macht man X oder Y? Nee, also das ist halt gar nicht. Also es ist eher wie so eine Quasi-Dokumentation und jede Folge ist auch nur so 25 Minuten lang und hat einfach so ein übergeordnetes Thema. Zum Beispiel, ich bin noch so vergesslich, in der ersten Folge war How toorgeget something oder sowas war. Warte, ich gucke kurz nach, ich hab's vergessen. Und dann macht er so Gedanken, was er folgt. How toorget something. Jetzt. Okay, erste Folge war How to Cook the Perfect Risotto? Okay. So, das ist das Motto der ersten Folge. Und dann läuft er durch New York. Und dann läuft er durch New York und hat so einen Gedankengang und sieht zum Beispiel, wo jemand hingekotzt hat. Und dann sieht er da Risotto-Reste . Und von da ergeben sich so Assoziationsketten. Dann kommt er an einem Laden vorbei, wo, weiß ich nicht, Torten verkauft werden. Dann geht er da rein, labert mit denen. Also du weißt nicht, was passiert. Es ist schwer zu erklären, die Serie passt eigentlich nicht in der. How With John Wilson. Und ergeben sich so, also auf HBO Max, auf HBO und noch diversen anderen Sendern. Hulu. geschrieben. Und ja, es ist wie gesagt, nicht so leicht zu erklären, was es ist, aber es entfaltet sich nach kurzer Zeit so eine richtige Faszination, weil du zum einen wirklich das Gefühl hast, du läufst so durch New York und du weißt einfach nicht, was passiert, weil auch nicht zu lange in irgendeinem Sett das Richtung Doku oder? Ja, so ein bisschen. Doku mit Storytelling. Und er hat eine sehr angenehme Stimme. Er erzählt halt immer irgendwas. Dann erzählt er zum Beispiel in einer Folge, ist er auf, wie heißt er, Springbreak? Ist er nach Daytona irgendwie zum Springbreak gefahren? Und da hat MTV eine Party, eine Springbreak-Party gemacht. Und er war da mit der Kamera, dann hat er sich erst ins Publikum geschleust, dann haben sie ihn da rausgeschmissen und dann hat er irgendeinen Typen kennengelernt. Und dann hat er mit dem Typen, der irgendwie auch da nicht mehr auf der Party war, sondern irgendwo abseits saß und einen Joint geraucht, hat er sich zu denen gesetzt, mit dem gelabert. Und den hat er dann immer wieder getroffen und sich so ein bisschen sogar mit dem angefreundet. Und dann. Das kenne ich ja fast an so eine Art Reisetagebuch. Ja, Reisetagebuch, aber das war jetzt halt die Ausnahme, weil er da beim Springback war. Normalerweise geht er einfach durch New York und guckt so, was so Kurioses passiert und rechts. Interagiert er da mit Leuten? Interagiert mit Leuten, spricht die auch an und man weiß eben nie, was passiert. Das ist eben auch das Konzept. Deshalb ist es auch so schwer, das irgendwie zusammenzufassen. Aber es ist halt irgendwie total charmant, super sympathisch und es gibt meiner Meinung nach bislang nichts Vergleichbares. wird auch momentan ziemlich gehypt, so bin ich auch drauf gekommen, weil es irgendwie an diversen Stellen in meine Timeline gespült wurde. Und dann wurde ich neugierig und dann habe ich mir, glaube ich, vier Folgen oder so habe ich mir angeguckt und fand es halt mega. Geht auch nur 25 Minuten. So eine Idee hatte ich auch mal einfach rausgegeben mit der Kamera und mit irgendwelchen Leuten reden. Ist das so? Hatte mein Konzept. Ja, naja, es guck es dir vielleicht erstmal an und dann kannst du es ja nochmal mit deiner Idee abgleichen. Also das könnt ihr euch schon mal merken. Und dann gibt es also How to with John Wilson und dann gibt es eine Comedy-Serie, die hat mir der liebe Tino Hahn empfohlen . Und die nennt sich AP Bio im Englischen. Die gibt es aber auch auf Amazon. Und im Deutschen hat die den wunderschönen Namen. Mr. Griffin kein Bock auf Schule. Oh, furchtbarer Titel. Ist mit Glenn Howardon, den kennen vielleicht viele Leute von It's Alway Sunn. Einer, der auch mit gegründet hat, glaube ich, gegründet, man, erfunden hat. Und er ist seiner Rolle It's Always Sunny in Philadelphia ziemlich treu geblieben. Also ein bisschen so ein Typ, der . Killer ist. Nee, er wollte als Professor Karriere machen und hat dann aber den Job nicht gekriegt und wird versetzt in eine Kleinstadt, wo er Schüler unterrichten muss. Und hat halt überhaupt keinen Bock und ist so ein bisschen der Anti-Held, der da reinkommt und sagt, der ist mir alles scheißegal, was ihr macht, so ein bisschen die Gegenthese von Dangerous Minds oder so Serien, wo der Superlehrer kommt und sagt, ich bringe euch auf den richtigen Weg, er geht eigentlich hin und sagt, ist mir alles scheißegal. Dann stellt aber fest, dass er eine Klasse voll wisgieriger, lernbereiter Schüler hat und dann fängt er halt an , sozusagen die Schüler zu benutzen, um seinen Racheplan zu schmieden, um doch noch Professor zu werden. Das ist so die Prämisse. Ist so mit Patton Oswald noch als Schuldirektor und ist sehr, sehr lustig. Also wirklich eine richtig lustige Comedy-Serie für alle Leute, die Glenn Howardon eh schon mochten in It's Always Sunny in Philadelphia, für mich da auch einer der besten Charaktere. Und ja, ist also sehr, sehr lustig. Und Mr. Griffin, kein Bock auf Schule, ist derischbare deutsche Titel. AP Bio ist der US-Titel. Haben wir schon mal über Flanderization gesprochen? Bestimmt, aber noch nicht so ausführlich. Alles was mit Mit Ned Flanders hat das zu tun. Das ist dieses Phänomen, dass Charaktere in Serien dazu neigen, irgendwann nur noch so eine Karikatur von sich selbst zu werden. Dass im Laufe einer länger laufenden Serie die Charaktereigenschaften von dem Charakter immer überzeichneter werden und immer stärker und stärker überzeichnet werden. Und wo halt irgendwie Flens am Anfang halt, ja, ein konservativer Nachbar ist, wird er dann halt im Laufe der Zeit zu so einem religiösen Wahnsinnigen . Und so ein bisschen bei Friends zum Beispiel Joey, der am Anfang halt irgendwie so der liebenswerte Junge von nebenan ist, der immer rumflirtet, der gegen Ende der Serie so ein regelrechter Volltrottel ist. Und so ein bisschen ist mir das auch bei dem, wie heißt denn der Dennis, heißt der bei Always Sunny, habe ich so das Gefühl, ich habe es jetzt nicht ganz zu Ende geguckt, nicht alle Staffeln geguckt bislang, aber habe ich das Gefühl gehabt, dass er immer so ein bisschen immer stärker überzeichneter wurde mit diesem , wo er am Anfang mal einen Kommentar in die Richtung bringt, dass es irgendwie nach sieben, acht, Staffeln bei Always Sunny immer mehr in die Richtung geht, dass er eben wie ein Serienkillergestellt wird oder das immer wieder mal darauf angesprochen wird , wo er am Anfang eigentlich nur so ein bisschen egozentrisch und selbstverliebt war. Da musste ich gerade dran denken, weil du sagst, dass es so eine ähnliche Rolle ist, wie er sie da gespielt hat. Ich habe noch einen zweiten. Ganz oft ist es ja auch so ein bisschen Typecast, dass die Leute einfach gewisse ähnliche Charaktere spielen. Und auch dann nur gewissellen, also ich erinnere mich gerade weil du Friends gesagt hast, die Rolle von Matthew Perry Chandler , der hat ja dann versucht, ein paar andere Serien zu drehen und war dann ganz anders als Chandler. Und die sind alle gefloppt. Weil alle wollten, wenn sie Matthew Perry sehen, wollten sie eigentlich immer nur Chandler sehen. Und in diesem Film hier, nee, The Whhole Nine Yards mit Bruce Willis, da spielt er ja quasi wieder Chandler und das hat dann auch wieder funktioniert. Also die Leute dann auch. Ich hab den nicht mal erkannt in Fallout New Vegas. Der spielt ja in Fallout New Vegas, hat ja auch eine relativ große Rolle, VoiceOver. Ich habe seine Stimme nicht erkannt, obwohl ich jede Folge, die es gab, von Friends im Original geschaut habe. Ist er der runter. Nee, wie heißt der Typ mit dem Anzug, mit dem Caro-Anzug? Ich weiß gar nicht, wie der heißt jetzt. Aber auf jeden Fall ist es eine relativ große Rolle. Man trifft ihn dann auch in einem Casino und dann gibt es irgendwie den Showdown mit ihm und ich habe zu keinem Zeitpunkt mitbekommen, weil er halt nicht diesen Sprachrhythmus hat und es ist halt völlig anderer Charakter. Chand. The Blackout wollte ich gerade noch sagen. Das ist eine Science-Fiction-Serie, so Science-Fiction- gemischt, habe ich angefangen. mit Action-Serie. die in Russland spielt, der Typ mit dem Hut. Und Was? Der Typ mit dem Hut, der am Anfang in das FBI-Gebäude geht. Typ mit dem Hut, FBI-Geäude, der sich ergibt am Anfang? du meinst Blacklist? Ach, das Blacklist? Ah, okay, okay. Okay, erzähl weiter. Sorry. Nee, Blackout ist ein bisschen was Neueres. Das ist aus diesem Jahr erst und spielt, wie gesagt, in Russland . Und ich glaube, ich will jetzt nicht zu viel verraten, weil das der spannende Teil der Serie ist. Aber es fängt damit an, dass nur noch ein kleiner Teil von Russland quasi vom Rest der Welt quasi abgeschnitten ist und du dich halt fragst, was ist denn mit dem Rest der Welt passiert? Sind die noch da und so weiter und so fort . Und es gibt aus meiner Sicht, ich habe nicht viele gute Science-Fiction-Serien in den letzten Jahren gesehen, bin aber auch nicht der Riesenfan, der jede Science-Fiction Serie dann angucken muss, aber die hat mich sehr, sehr gut unterhalten. Ist eine Staffel bisher raus. Und ich glaube, in Prime enthalten auch. Meine Tipps muss ich nächste Woche abgeben. Es gibt zwei gute Schweden-Krimis. Schwedenkrimiserie, da stehe ich drauf, mit viel Gemetzel, viel Serienmörder und so. Aber ich komme nicht mehr auf den Namen. Da gibt es viele. Da gibt es ganz viele und ich ich kann mir Serien nicht mehr mehr. Was ist eigentlich mit den Schweden oder generell mit den Skandinavien? Von irgendwelchen Mördern. Was ist da los? Vor allen Dingen können die das auch. Die können auch gute Geschichten erzählen irgendwie. Ich glaube, es ist, weil man sich das vorstellt, dass das immer so verschneit und kalt ist. Kann das sein? Vielleicht. Kommt dazu. Aber die Geschichten und die Spins, die die machen, finde ich einfach unglaublich. Die Dänen und die Schweden und die. Aber da habe ich auch so gemischte. gemischte Erfahrung gehabt. Ich habe neulich irgendwie eine gesehen mit einer, wo eine Polizistin zusammen mit einem Polizist in der Hauptreise ist vermutlich auch bei 90% der Serien der Fall. Das ist immer das Duo von Polizistin und Polizist ist. Und sie spielt halt so einen sehr unglaubwürdigen Charakter. Also wie soll man das beschreiben ? So ein bisschen wie Sheldon Cooper, wie heißt die Serie How Met Your Mother, der halt nicht mit anderen Menschen interagieren kann, aber hochintelligent ist. Und das ist halt unglaublich schwierig zu schreiben und zu spielen, sodass es halbwegs glaubwürdig rüberkommt und dass du dir nicht denkst, naja, okay, das ist jetzt so ein typischer Seriencharakter , der halt mit keinem anderen Menschen interagieren kann. Und wenn er so intelligent wäre, könnte er zumindest sich abgucken bei anderen, wie man sich halbwegs normal verhält. Ver. Ist das Vergeltung? Nee. Es war irgendwas mit die Brücke oder so? irgendwas mit Brücke? Ich weiß nicht genau. Die Brücke, ja, den kann ich auch nur empfehlen. Da gibt es ja auch amerikanische Versionen, die finde ich nicht so gut. Heißt das die Brücke? Es spielt auf jeden Fall zwischen zwei skandinavischen Ländern, wenn mich alles täuscht. Da gibt es einmal die europäische Variante und die amerikanische, die in Mexiko spielt. Definitiv bessere ist die europäische, die, ich weiß nicht, ist das eine schwedische, aber die ist natürlich super. Lie im ZDF. Ich glaube, da gibt es die ja noch in der Videothek. Wahrscheinlich jetzt auch bei Netflix oder so. Aber sensationell. Wie heißt die Sor? Nee, wie heißt denn diese. Ja, ja. So eine Blonde. Ich auch etliche Sachen durcheinander. weil ich meine Schwester... Luther? Ja, Luther. Luther ist super. Super, super. Also nächste Woche sage ichus. ich meine Tipps. Den kenne ich zumindest. Und ich habe noch eine Sache, muss ich noch loswerden, weil ganz, ganz viele von euch mich angeschrieben haben mit Mobile GTipps. Und ich ein paar davon angefangen habe auszutesten, aber bei einem anderen Ding bin ich hängen geblieben und habe mich gleichzeitig gefreut und geärgert und Nostalgie-Effekt gehabt. Ich habe letztes Mal schon kurz angedeutet, dass ich mir das Spiel gekauft habe und das war Baldur's Gate . Das in einer kompletten 1 zu 1 Umsetzung mehr oder weniger jetzt auf Tablet Mobile erschienen ist und weil ich halt gesagt habe, ich mag Spiele, die eine Komplexität haben und halt nicht nur einfach so ein kleines simples, rückt dreimal irgendwie denselben Button oder ein kleines Geschicklichkeitsspielchen sind . Und da ist mir gleichermaßen aufgefallen, wie unglaublich viele Schwächen Baldurssate hatte. Die Rollenspieler unter euch, die zu der Zeit schon im Gaming aktiv waren, dass das rausgekommen ist, das muss Ende 90er gewesen sein, Anfang 2000er vielleicht, aber ich glaube, es war 99 oder so. Die werden wissen, dass das ein super bekannter und beliebter Titel damals schon gewesen ist und mega gehypt Und man sich immer wieder fragen muss, warum eigentlich? Weil das Gameplay so räudig war. Und AD&D oder die und die-Regeln für die Pen & Paper-Spieler unter euch ist ja so ein Würfelspiel quasi. Ich versuche das jetzt Leuten beizubringen, die noch nie was von Rollenspielen gehört haben, aber im Prinzip ist das mit Papier und Würfeln entstanden und Runden basiert und so weiter. Man hat es am Tisch zusammengespielt, hatte einen Spielleiter und daraus halt ein Computerspiel zu machen, war nicht so ganz leicht. Schon gar nicht, wenn du diese Kämpfe irgendwie umsetzen möchtest in einem Computerspiel, wenn natürlich jeder nach Möglichkeit ganz gerne in Echtzeit kämpfen möchte. steuerst also eine Gruppe , die in Echtzeit kämpft bei einem Spiel, was eigentlich rundenbasiert ist und wo die Runden pro Charakter, die du steuerst, noch unterschiedlich lang sind. Also die Ultrakatastrophe eigentlich, wo man sich fragen möchte, wie kann man das denn gut umsetzen? Die Antwort lautet gar nicht. Das lässt sich nur richtig beschissen umsetzen . Und dieses gesamte Spiel hat so unglaublich viele Schwächen von einem wirklich nahezu unspielbaren Kampfsystem, wo man ständig auf Pause drücken muss, wo man sich sehr gut auskennen muss, wo man im Prinzip fast immer Trial and Error spielen muss, weil du auf jeden Kampf, der auch nur halbwegs schwierig ist, so vorbereitet sein musst, dass du ihn nicht aus dem Stehgreif machen kannst, weil du dir halt vorher Zauber merken musst und die einprägen quasi speichern musst. Und wenn du die Falschen in deinem Repertoire hast, kannst du bestimmte Kämpfe halt nicht machen. Und dann schmiert das Spiel jedes Mal ab, wenn man die Karte aufruft, bei mir zumindest auf meinem Tablet, kann sein, dass es bei anderen Tablets nicht so ist. du kannst teilweise dich nicht bewegen, weil du pixelgen genau an irgendeinem Ding am Rand klicken musst, um den nächsten Map-Abschnitt aufzurufen . Und trotz all diesen ganzen Murks ist es immer noch eines der besten Mobile-Spiele, das ich bislang je gespielt habe. Und das sagt einiges über die Mobile-Welt aus, wenn ich im Prinzip zehn Minuten referieren könnte, wie katastrophal es eigentlich sich spielen lässt und trotzdem noch eines der besten ist. Also das irgendwie, ich glaube, 57 oder so oder 10 Euro oder so kostet das. Wer das noch nie gespielt hat, ist es, glaube ich, zumindest wert einen Blick reinzuwerfen. Immer natürlich auch mit der Erwähnung, wenn man Grafikfanatiker ist, wird man damit nicht viel Spaß haben. Das sieht halt aus wie so ein typisches Isometrie-Ansichtspiel irgendwie aus den späten 90ern. Okay, wir haben übrigens kein Geld dafür bekommen. Ich muss jetzt Cyberpunk spielen, liebe Leute. Wir müssen ja abrechnen an dieser Stelle. Das war Podcast und richtige Dame, Folge 98. Vielen Dank fürs Zuhören, danke fürs Unterstützen. Weitermachen, bitte. Und Ja, auf jeden Fall. Schönen Abend. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Dann machen bitte. Ja, auf jeden Fall. Schönen Abend. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel zu der Mikrowelle zu machen.