3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast. Ohne richtigen Namen. Folge 99. Wow. Wow. Als ob wir es getimt hätten, dass wir gerade 99 jetzt zum Ende des Jahres, wird dann die 100. noch ist eine richtig großartige Feier, die wir machen im Lockdown. Wir sind, es klappt, haben wir da nicht sogar noch zwei Folgen? Also die 101. auch noch in diesem Jahr? Oh, okay. Theoretisch. Obwohl, kommt drauf an. Silvester-Folge quasi. Warte mal, die Folge ist am 31., dann wäre die am ersten für, glaube ich zumindest, wenn das neue Jahr an einem Freitag anfängt, wäre die am ersten für die Nicht-Pat, oder? Wir haben, auf alle Fälle machen wir weiter. Wir lassen uns nicht beirren. Wir sind für euch im Lockdown natürlich da. Wir sitzt den ganzen Tag vorm Rechner. Lockdown 2 von den Machern von Lockdown 1. Das Geile ist halt auch, wir machen einen Podcast, in dem wir an sich jetzt schon nicht extrem spannende Geschichten aus unserem Leben erzählen . in einer Zeit, in der wir noch nicht mal das Haus verlassen, noch nicht mal vor die Tür gehen. Es ist schwer kann man sich thematisch, glaube ich, nicht limitieren, oder? Es ist wirklich schwer, dass da jetzt noch irgendwie, man kann natürlich irgendwelche Kindheitsgeschichten rauskommen, aber wenn ich euch sage , dass in meinem Leben absolut nichts passiert, dann ist es noch stark untertrieben. Das Maximale, was passiert ist, dass ich eingesperrt bin mit zwei kleinen Kindern. Und für alle, die keine Kinder haben, ich möchte ganz kurz Disclaimer. Ich möchte sagen, dass ich das total nachvollziehbar finde, dass Kinder und dass Schulen und Kitas auch zugemacht werden. Das ist konsequent, wenn man sagt, Lockdown, dann auch jegliche Form von Gruppenversammlungen möglichst zu schließen. Also trotzdem ist es für Eltern mit Kindern, gerade wenn es noch kleine Kinder sind, es ist einfach richtig beschissen. Das muss auch erlaubt sein, das sagen zu dürfen, ohne dass man als Jammern oder weiß ich was abgestempelt wird. Kinder sind doch ein steter Quell der Freude, höre ich immer wieder. Und es gibt nichts Schöneres. Ja, wer auch immer diese Aussage gemacht hat, der war aber auch nicht 15 Stunden am Tag mit denen in seiner Wohnung eingesperrt und hat den Kindern keine Möglichkeit gegeben, die überschüssigen Energien loszuwerden. Und es ist echt abgesehen davon., was ich glaube glaube, das ist eine Aussage aus den 50er, 60er Jahren von Vätern, wo die Mütter den ganzen Tag mit den Kindern verbracht haben. Die Väter sind abends nach Hause gekommen, haben beim Abendessen gefragt, wie die Hausaufgaben gelaufen sind. Wenn überhaupt dann noch ein bisschen gespielt und wenn überhaupt, haben dann noch gespielt und bisschen fernsehen und dann sind die Kinder im Bett gewesen. Und die konnten dann sagen, steter Quell der Freude. die sind einfach mit ins Bergwerk gegangen, die Kinder, und haben mitgearbeitet mit zehn. Ja, das war einfach eine gute Anschaffung. Nein, aber Was für Arbeitskraft. Was ich sagen wollte, ist, dass es halt einfach super schwer ist. Also in meinem Fall ist es so, die Kids stehen so auf, weiß ich nicht, je nach Laune zwischen halb sieben und halb acht Und dann gehen auch so um, weiß ich nicht, zwischen acht und neun Pen. D.h. du hast den ganzen Tag 12, 13, 14 Stunden und musst das Kind entertainen. So, jetzt besagt es die Pädagogik, das Kind bloß nicht vor den bösen Fernseher zu setzen oder nicht zu viel auf jeden Fall. Nicht mit dem Tablet abstellen . Selbst wenn du großzügig bist und schon unvernünftig bist und sagst, komm, mein Kind darf im Lockdown auch mal 2 Stunden glotzen am Tag, hast du immer noch locker 10 Stunden, die du irgendwie entertainen musst. Und jetzt kann man sagen, ja, lass doch die Kinder alleine spielen. Ja, genau, du Arschloch! Was ich genau alleine spielen? Sie machen es doch nicht. Sie machen es doch nicht. Sie machen es nicht. Ich bin der Spielplatz. Verstehst du das denn nicht? Hol mich doch hier raus. Hol mich hier raus. Was hast du heute Morgen schon gespielt? Ich habe schon mit lustigen Kegelfiguren und einem großen, dicken Holz beigeln gespielt. Dann habe ich schon eine Holzeisenbahn aufbauen müssen. Ich habe meine Tochter schon mit dem Skateboard durch die Wohnung geschoben. Und dann stand sie irgendwann vor mir und hat gesagt, der Karl aus der Kita hat gesagt, den Weihnachtsmann gibt's nicht. Alter, das ist eh nochmal eine Geschichte, die ich. Karl ist ein Arschloch, weil die Kasse. Ohne Scheiß, nicht gelogen. Gestern sitzt mein Sohn auf der Couch und sagt, Papa , der Linus hat erzählt, dass Darth Vader der Vater von Luke Skywalker ist. Stimmt das? Spo-Alarm! Alter Schwede, Linus, ohne Scheiß. Wenn ich dich erwische, dann wirst du erfahren, dass deine Eltern dich adoptiert haben. Ey, ohne Scheiß, ich fass es nicht. Ich hab neulich versucht, mit meinem Sohn Star Wars zu gucken, aber er ist ein bisschen sensibel und nach der Hälfte des Films mussten wir abbrechen, weil ihm das zu heftig war . Und. Den ersten. Aber was heißt in den vierten dann, in New Hope? Ja, ja, genau. Also der erste in der Produktionsreihe und Das Problem ist, dass ja Star Wars so omnipräsent ist heutzutage, also auf jeder scheiß Zahnbürste. Es gibt diese Heftchen, ich weiß nicht, ob ihr die schon mal gesehen habt mit den kleinen Lego-Figuren, Lego Star Wars Zeitschriften, wo dann immer irgendwelche Geschichten , alles ist voll mit Star Wars, Star Wars Star Wars. Der kennt Figuren und Storylines und so weiter, ohne jemals einen Film gesehen zu haben. Und du kommst eigentlich gar nicht drum rum, sozusagen ihm ein spoilerfreies Erlebnis irgendwie zu präsentieren und die Magie dieser Filmreihe, die sie auf mich hatte, weil du sie als Kind einfach, wir sind ja alle Kinder der Achtziger. Und da haben wir halt die Filme gesehen da gab es ja nicht noch irgendwie ein Internet oder einen erweiterten Abend. Klar gab es vielleicht auch irgendwo eine Chewbacca-Zahnbürste oder so, aber du bist ja nicht ständig. Ich habe die nicht konfriert. Ich im Internet gesehen. Ich habe die als Story in der Bild- und Funk gelesen, möchte ich an dieser Stelle sagen, aber. Und wisst ihr noch, früher in der Bravo gab es doch auch die Filme. Auf so einer Doppelseite haben die die kompletten Filme mit Fotos. Sprechblasen. Und so Sprechblasen oder unten zusammengefasst, was passiert. Und hier trifft Luke auf den Druiden und da trifft er auf Han Solo und haben quasi den gesamten Film nacherzählt, weil die ganzen Kids, die die Bravo gelesen haben, natürlich nicht ins Kino konnten Und dementsprechend, da hat dann die Filme nachgeholt. So habe ich zum Beispiel Indiana Jones und der letzte Kreuzzug, habe ich zusammengefasst in der Bravo gelesen und dann natürlich auf den Schulhof gegangen. Und so gesagt, naja, ich weiß, dass der da am Ende Weißt du, im Kinoma?klären, welchem Kino? Nein, ich weiß es halt. Jedenfalls wurde mein Sohn gespoilt in Star Wars und ich habe immer versucht, diesen einen Spoiler irgendwie fern von ihm zu halten . Und er hat dann immer so gefragt, Papa, wer ist Anakin Skywalker? Und ich so, ja, das ist so ein Junge. Wieso heißt der Skywalker? Mann, jetzt, hör doch mal auf. Moment, aber das Anakin Skywalker, der Vater von Lucas, ist ja noch nicht der wichtige Spoiler-Teil. Naja, wenn du weißt, dass aber Anakin Skywalker Darth Vader wirst. Woher weiß er das denn? Naja, weil die ganzen Comics und so zeigen ihn halt mit einem roten Laserschwert und roten Augen, wenn er dann schon fast die böse Form ist und so. Man schnappt es halt hier und da auf. Ja, lange Rede, kurzer Sinn. Das Projekt Star Wars Unoild ist einfach zum Scheitern verurteilt. Und das ist ja auch das Geile, du kannst es ja gar nicht mehr beeinflussen, weil irgendein Schulkamerad hat irgendeinen großen Bruder , der eh irgendeine Scheiße erzählt. Also auch wenn du zum Beispiel sagst, ja, ich will meinem Kind noch nicht verraten, dass es keinen Weihnachtsmann gibt. Das ist noch zu früh. Das soll der schön noch gelesen. du hast keinen Einfluss darauf. Ja, weil es kann halt echt sein, dass irgendein Holzkopf Nelson um die Ecke und erzählt es halt einfach und das Thema ist durch. Aber wie hast du das denn gemacht? Was die Weihnachtsmann-Lüge aufrechterhalten, solange es geht oder hast du dann irgendwann gesagt, der Junge aus der Nachbarschaft hat recht, schade, ich habe auch bei Dings, bei Darth Vader habe ich auch gesagt, das ist ja völliger Quatsch, das macht überhaupt keinen Sinn, der ist doch voll böse. geklappt Zumindest ist er verunsichert, weil er weiß jetzt nicht, ob er Papa oder Linus glauben soll. Aber Linus ist ja eh schon so ein kleiner Whistleblower in der Schule, der die ganze Zeit irgendwelche Facts. Jetzt wird ja als Nächstes zu Linus hingehen und sagen, aber mein Papa hat gesagt, das ist Blödsinn. Ja, und dann sagt Linus, dein Papa lügt und dann ist er völlig verwirrt. Aber Linus, ich habe den Film auf dem Handy, guck mal. Komm doch bei mir heute Mittag vorbei, dann können wir den zusammen gucken. Wann denn? Ja, so um 15 Uhr, wenn ich fertig bin mit Bumsen. Ja, ohne Scheiß, Alter. Was geht da überhaupt? Was sind das auch für Unfälle? Wie kann man denn auch mit sieben schon alle Star Wars-Teile geguckt haben? Moment, in welchem Teil? Ist das der zweite, in dem das aufgelöst wird? Ja, aber der ist halt auch nichts für einen Siebenjährigen, finde ich, schon ganz schön düster und krass. Also ich meine, Kinder sind verschieden, aber mein Sohn hat Schiss for Paddington den Bär. ist jetzt vielleicht auch nicht repräsentativ, aber auf jeden Fall. Ehren sind da auch gefährlich. Ja, vor allem, wenn siemerzen verstehen, hätte ich auch Schiss. Würdet ihr nicht wegrennen, wenn Bär einfach so da vor euch steht und sagt, Entschuldigung, wo geht's nach London Heathro? Ja, ach, keine Ahnung, verstehe. Aber den kann man doch das Beinchen stellen und ganz schnell unschädlich machen, habe ich mal gelernt. du kannst einen Bär, meiner Meinung nach, kannst du den mit ein paar gezielten JuJit-Zugriffen auf jeden Fall Wie kommen wir eigentlich in jeder Geschichte dazu, dass du erzählst, wie man Bären angreift oder sich gegen Bären verteidigt? Man muss halt einfach mal jedes Szenario durchspielen, Georg. Ja, aber warum haben wir das in jeder zweiten Folge? Was bringt unseren Podcast dazu, der BärenverteidigungspPodcast von Deutschland zu sein? Also der Antibären-Verteidigungspodcast. Ja, aber stell dir vor, irgendwann kommt so so Planet der Affennummer nur mit Bären. Bären. Und welcher Podcast ist dann derjenige, da. Genau, der dann den Leuten das Leben rettet. Ich habe da mal gehört beim Podcast unrichtigen Namen. Man kann den von hinten die Beine fesseln. Ja, und dann haben wir stattdessen Planet der Affen mit Pferden und die Leute denken sich, fuck, ich habe nur Podcast ohne richtigen Namen gehört. Bei Bären wüsste ich jetzt, was zu tun ist, bei Pferden nicht. Pferde ist auch echt schwer, weil Pferde so, weiß, ich glaube, ein Pferd ist schwerer zu bekämpfen als ein Bär. stelle ich mir gerade so vor. Ja, das tritt ja auch voll aus. Ja, die sind so wild irgendwie. So ein Bär treten aber auch nur aus. Viel mehr haben die ja nicht. Ich meine gut, beißen so ein bisschen, aber verglichen mit einem Bären, mit seinen Klauen und mit. Aber den weiche ich ja aus, den Clown-T. Also das ist ja wie ein Boxkampf. Der schlägt, ich weiche aus. Dann muss er einfach nur vor dem Pferd bleiben, dann tritt das ja nicht aus. Ich meine, meistens stimmt, das kann natürlich sich aufbäumen und da einfach von oben auf dich drauf trampeln. Es gibt ja diese Szene bei Kan der Barbar, wo Arnold Schwarzenegger ein Pferd K.O. haut. Kennt ihr die noch? Da gibt er dem wirklich. boxt dem Pferd einfach ins Gesicht, das Pferd kippt und K.. Ist natürlich nicht lustig, weil das arme Pferd. Das war auch mein erster Gedanke, als ich das gesehen habe. Da war keine Freundin. Wenn Leute geköpft und sonst was, aber wenn das Pferd gehauen wird, dann müssen wir uns aufregen. Das ist ja übrigens auch immer so ein Thema in Hollywood-Filmen oder so. Da kann die brutalsten Sachen, da kann irgendwie gerade das Kartell gerade eine komplette Familie zersägt haben, aber wenn der Hund abgeschossen wird, dann gibt es Proteste. Ja, absolut. Also es werden 400 Leute getötet, aber an einer Stelle hat einer Fuck gesagt, und es gibt die Warnung, Vorsicht, Sprache. Diese Sprache könnte die Entwicklung Ihres Kindes. Was für ein Glück, dass ich da gewarnt wurde, dass ich die Folge nicht gucke, wenn einer Fakt sagt, Ich finde das eh in Amerika, wenn du Radio hörst , da läuft ja sowieso in jedem Sender Hip-Hop. Aber dann fehlt halt so, so, Das klingt wie so ein Sprachfehler, weil alle zwei Wörter gepiept werden oder einfach weggelassen werden und dadurch jeder Song sich komisch anhört. Und da würdest du doch als Kind dich viel eher noch fragen , also du weckst doch mehr die Neugierde, was wurde denn da gepiept? Das sind ja auch so uralte Zensurregeln. Also das sind ja Zensurregeln, die irgendwann, keine Ahnung, vermutlich in den 30er,, wann auch immer es angefangen hat, die immer noch aktiv sind . Und ich habe auch keine Ahnung, warum die dann für die diversen Privatsender wie HBO und weiß der Teufel, was alles nicht gelten. Aber bei allen anderen Sachen, bei allen anderen Sachen, die so veröffentlicht werden, da ist es ja so, dass die Zensurregeln gelten und eine Stelle darauf schaut, wie oft welches böse Wort benutzt wird und so weiter und so. Ich schätze mal, Nippel zu sehen sind und weiß der Geier was. Ja, ich schätze mal, dass das damit zu tun hat, dass Pay-TV halt kostenpflichtig ist, was wie so ein Altersnachweis ist. Vermutlich. Und das andere theoretisch ja von einem Kind einfach angeschaltet werden kann. irgendwie stelle ich mir das vor. Ja, und dann hast du halt Filme, die aufgrund der Sprache zensiert werden oder dieses Non-Rating bekommen und im Vergleich dazu hast du Saving Private Ryan, wer da mal die Intro- oder die Anfangsszene gesehen hat , den Sturm auf die Normandie, wird sich halt fragen, wie kann es sein, dass diese Szene offensichtlich nicht so schlimm ist, wie wenn irgendjemand siebenmal in Folge Fuck sagt. Ist das immer, dass man auf eine Frage, sind Sie schon 18, einfach weiterklicken kann oder okay klicken kann? Ich glaube, bei Twitch war das doch immer so. Dies richtet sich. Geben Sie Ihr Datum ein Ich meine, wer hat sich denn diesen Schwachsinn bitte aus? Was soll das? Das ist eine rechtliche Absicherung. Aber eigentlich ist schon, ich meine, die haben ja auch so mal, irgendwo habe ich das mal gelesen, so eine Seite, die dann da gesagt hat, dass sie irgendwie 98 Prozent ihrer Datenbank hat irgendwie am 1.1. 2001 oder irgendwie so Geburtstag, weil das quasi, also da stellst du am schnellsten das Pullown-Menü sozusagen, stellst du die am schnellsten ein. Die Leute machen sich natürlich nicht die Mühe, geben ihr echtes Datum ein, sondern ändern nur das Ja. Die Politik sagt so, ihr müsst das. Was mich auch so bei diesem einen Leak mit dieser Datenbank von der Dating-Seite, wie hieß die, Ashley Madison oder so? Ich weiß es nicht, wo alle aus Alabama oder so kamen oder der Großteil davon, weil das der Bundesstaat ist, der auf 1 im Pullown-Menü stand? Ich möchte gar nicht wissen, wie viele solche Fälle es gibt, wo irgendwelche Daten verfälscht sind, nur weil sie an erster Stelle von irgendeinem Pown-Menü standen. Ja, klar, wenn du halt so dumme Regeln.. Aber nochmal, der Gesetzgeber sagt, ey, wir müssen unsere Kinder schützen, lasst euch mal was einfallen, damit die da nicht so einfach an die Erwachsenenangebote rankommen. Alles klar, wir haben eine super Lösung. Wir fragen einfach nach dem Alter. Manchmal ist es haben wir doch keine wirklich bessere Lösung, wo es im Fernsehen heißt, ab 22 Uhr können die Inhalte, ab 23 Uhr können die Inhalte. Das ist unsere Absicherung als Altersgrenze. Ja, wobei die Kinder länger wach sind. Ja, die sollten halt nicht länger wach sein. Ja, aber das ist wahrscheinlich sogar noch, da triffst du trotzdem wahrscheinlich schlafen dann einfach mehr Kinder, weil die vor 23 Uhr pennen, als wenn du auf einer wenn du eine Webseite hast, wo drinsteht, bist du über 18. Ja, nein. Also ich meine, welches Kind das gerade Porno gucken will, sagt ich dann, ja, ich hätte schon jetzt Bock, da irgendwie die Möpse zu sehen. Aber ich kann ja jetzt auch auch nicht Ja tippen. Aber das würde mich mal interessieren, wie viel es überhaupt gibt, die da Nein angeben. Also diese Daten wird es ja wohl irgendwo geben, abgesehen von versehentlich Nein angegeben. Meinst du, der Vorsitzende, scheiße, schon wieder in dieser Ich mach's jedes Mal falsch. Jedes Mal nein. Ich fall immer wieder drauf. Oh Mann, ich wollte jetzt so gerne gucken, aber schon wieder nicht. Ey, wisst ihr noch, wie das früher war? Mit dem. Nee, wir hatten ja kein Porn in dem Sinne. Also nicht so in der Verfügbarkeit. Und ich weiß noch , als ich so in die Pubertät kam und dann im Supermarkt an dem Zeitschriftenregal war, und dann gab es da unten immer die Video- Computerspielzeitschriften und ganz oben waren dann die Schmuddelmagazine, wobei Schmuddel auch weit gegriffen. Meistens war es einfach nur der Playboy oder so. Und ich weiß noch , wie ich teilweise eine halbe Stunde an diesem Zeitschriftregal stand irgendwie so getan habe, als ob ich mir irgendeine andere Zeitschrift reinfahre und währenddessen nur da oben auf dem Playboy-, okay, Wie kriege ich es jetzt hin, da den Playboy zu nehmen und mindestens einmal kurz. Einmal kurz rein die Nacktfotos von Cindy Crawford. Wie kriege ich das jetzt hin? Und dann kommt da noch so eine alte Frau, die nebenbei. Entschuldigen Sie,igen Sie, können Sie mir mal da hinten die bunte, die Woche oder was? keinehnung. Bild der Woche. Bild der Woche da geben. Und während du da gerade so in der Bike drinnen noch einen Playboy versteckst . Und da kommst du ja auch schon raus, wenn dich so eine alte Frau dann plötzlich an, dann bist du ja auch gefühlsmäßig komplett dann raus aus deiner. Ja gut, das stört, glaube ich, einen 14-Jährigen nicht so sehr, aber ich glaube einfach, das ist so, in meinem Kopf war das immer so ein Teil von Mission Impossible in meinem Kopf auch so Ding Ding, Ding, ding, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, du warst nicht dumm dumm genug, die dann zu klauen, oder? Nee, geklaut habe ich nie.. Moment, das Einzi, was ich geklaut habe, waren Computerurf und AOLCDs. Die habe ich aus den Zeitschriften rausgenommen. Ja, gut. Weiß du es nicht mehr? Ach, da waren die Internet-CDs. Da hattest du dann so, weiß ich nicht, 50 Freistunden oder so. Ich glaube, es hat keinen interessiert, glaube ich, am Ende, oder?, von denen gab es auch so viele, die wurden ja hinterher geschmissen. Und die habe ich immer da rausgenommen. Aber ich habe einmal glaube ich aus so einer PC Games oder so eine Patch-CD , wo auch so ein paar Demos und so drauf waren. Hab ich mal so vielleicht mal aus einer PC Games rausgenommen aber ich hab nur aber sonst war sehr brav. Na komm. Nein, wirklich? Das war alles? Hast du du hast doch jetzt kommen wieder die Ratien-Geschichten her. Ich glaube, ich habe dir einmal schon erzählt. Ich habe tatsächlich einmal geklaut im Supermarkt, auch so geschämt Porsche. Es waren Schokoladenriegel und ein Flummi und noch irgendwas. Da waren ich, glaube ich 13 oder 14. Weil dann ging es irgendwann so rum, dass alle in der Klasse irgendwie angefangen haben, Mutproben und zu klauen. Immer in den einen Supermarkt, der Arme. Der eine hat Schokolade gehabt, dann Gummibärchen, dann Hefte . Und dann war der Gruppenzwang so groß und ich hatte so einen Schiss vor der Kasse, wo ich gedacht habe, ich habe hier drei., warum hast du denn mehrere Sachen geklaut, wenn es nur darum ging, als Mutprobe eine Sache zu klauen? Nee, es ging schon darum, wer hat am meisten und wer hat das Beste. Also Und ich habe mich so schlecht gefühlt. Das war auch das Einzige, was ich geklaut habe in meinem Leben tatsächlich. Hast du mal geklaut, Georg? Hast du schon mal was? Nee. Ich habe einmal ein Superman-Magazin mitgenommen, weil ich das Konzept noch nicht gerafft habe, dass nur weil die Zeitungen bei uns kostenlos ins Haus geliefert werden Zeitungen in einem Laden nicht kostenlos sind. Aber ansonsten absichtlich wissend, dass ich erinnert ihr euch noch an den Dude bei Giga? Also der hat nicht bei Giga gearbeitet, aber der so , sag ich mal, ein Freund des Hauses war und der dann plötzlich aus seinem Kofferraum heraus Computer verschenkt hat. Erinnert ihr euch da noch dran? Das war ein Giga-Fan, ne? Ja. Stimmt, der stand dann vor der Tür und der hat auch Päckchen gepackt und an die Moderatoren geschickt, mit irgendwie sauuren Sachen, glaube ich. Also ich weiß nur, dass der da Aus seinem Kofferraum heraus dann einfach so, weiß ich nicht, hatte der da drei Laptops und zwei PCs und noch Monitore und dann einfach so gesagt hat, ja, könnte haben, wenn ihr wollt. Aber haben wir nicht angenommen, das weiß ich noch. Genau. Das weiß ich auch noch. Also ich habe nie einen Laptop angenommen, das kann ich sagen. Ich natürlich auch nicht. Das wäre ja auch super dumm. Nee, aber dann hätte ich auch einen Laptop gehabt. Ich hatte keinen. Also ich habe definitiv nie einen Computer angenommen. Aber ich kann mich an irgendjemanden erinnern. Ich weiß nicht, ob das ein Fan war oder sonst wer, der halt andere teure Geschenke verschickt hat . Wie eine Uhr oder so, also jetzt nicht nur Rolex oder sowas, aber so eine, keine Ahnung, 100 150-Eur Uhr oder so ein Kram. Wo das Gerücht umging, das seien irgendwie Geschenke von unserem obersten Programmboss, der halt aus irgendeinem Grunde das als quasi als Fanpost verschickt und nicht den Leuten direkt keine Ahnung Ich habe nie rausgefunden, von wem es tatsächlich kam. Sie hat so ein schlechtes Gewissen gehabt wegen des geringen Gehalts. Zahn hat er gedacht, dann mache ich mal geheime Geschenke. Und dann sind die alle glücklich. Ich weiß ja nicht, naja gut, das ist jetzt vielleicht auch zu sehr interne, aber ihr habt doch gut verdient. Nein. Naja, verglichen zur Giga-Games Crew, glaube ich, ging es den Green-Leuten immer ganz gut. Also zumindest der alten Garde, als noch die Hochzeit des Fernsehens war, da war noch Ja, bei uns war es ja so, die haben sich gedacht, ja komm, die zocken ja eh gerne. Also im Prinzip sind die einfach nur dankbar dafür, dass sie zocken dürfen und dann er sein. Eigentlich müssten die uns was zahlen. Und ehrlich gesagt, hätte ich auch gemacht , wenn die gesagt hätten, du musst uns was zahlen, hätte ich es auch gemacht. Ja, aber im Prinzip war das doch bei einem Großteil von den Praktikanten so, die halt nichts bekommen haben, aber für drei oder sechs Monate da gearbeitet haben. Das ist aber im Prinzip so, als würdest du dafür bezahlen. Aber das ist halt bei Praktikas nicht, zumindest damals nicht ungewöhnlich gewesen. Ich habe auch Praktikas gemacht in der Medienbranche Gig und da habe ich auch nichts gekriegt. Also das ist zwar ein nicht besser machen. Nee, was es auf keinen Fall besser macht, aber es ist trotzdem einfach früher eigentlich relativ Standard gewesen, weil so der Deal war, okay, ihr könnt hier mitmachen, dafür lernt ihr was und es ist ja so ein Praktikant kann ja auch Arbeit verursachen . Also aus Sicht von der Firma zu sagen dann, ja, wenn wir den bezahlen, dafür, dass wir ihn ausbilden, ist natürlich schwierig, weil der uns eigentlich nicht weiterhilft, busininesstechnisch, weil er dafür zu wenig kann. Ich sage nicht, dass es richtig ist und wir bei Rocket Beans bei uns kriegen auch Praktikantenkohle und das finde ich auch, es muss sogar so sein, aber ich finde auch diese Gesetzgebung richtig. Ich sage nur, das ist die Den gewesen früher, weshalb Praktikanten. Ja, aber nach sechs Monaten ist es halt nicht mehr so, dass dein Praktikant mehr Arbeit verursacht, als er. sechs Monate sechs Leute gehabt. sechs Monate frech. Die mussten ja alle dann nach Düsseldorf kommen. Die wenigsten davon waren aus der Gegend und die müssen ja irgendwo von leben und ihre Miete bezahlen und so . Und selbst wenn du nur ein paar hundert Euro im Monat brauchst, um dein Leben zu bestreiten, kostet dich dann so ein Praktikum halt Tausende, wo ich mich immer gefragt habe, wie viel haben die Leute denn zusammengespart, dass sie sich mal eben leisten können, hier so ein ewig langes Praktikum zu machen? Ne, das war dann meistens noch mit Support von zu Hause. Klar, nehme ich mal an, ja. Also war ja bei uns auch so. Ich hätte ja ohne Support von zu Hause hätte ich ja niemals bei Giga arbeiten können. Ich schon. Man muss sich halt einschränken, dann wohnst du halt so WG-mäßig und Aber du hast auch, kaufst halt von allem nur das Billigste. Aber du hast einfach auch mehr gekriegt. Weiß ich nicht, ich glaube nicht. Am Anfang war bei uns das Volo-Gehalt war halt ein Volontärsgehalt, also ultra-Mega und noch ein D-Mark. du hast auch ein Volo-Gehalt gekriegt am Anfang? Ja. Ja. Was waren das? Irgendwie 1300 Mark oder so? Irgendwas um den Dreh rum. Oder 1500? Ich weiß es nicht. Auf der anderen Seite hat einen das auch geerdet for life, sag ich mal. Klingt jetzt bescheuert, aber wenn heute Mitarbeiter kommen und sagen, sie wollen mehr Geld, dann kann ich immer sagen, als ich in deinem Alter war, sehr gut. Wir hatten nicht mal eine Heizung im Container. Sei froh, dass du hier arbeiten darfst. Ich war früher auch froh. Aber ich meine, im Studium hatte ich auch nicht mehr Geld. Das war halt auch irgendwie so ein Furzbetrag, von dem man halt irgendwie sich ein möglichst billiges Zimmer irgendwo in der WG gemietet hat. Und wenn du Glück hattest, hattest du halt irgendwie 100 Mark im Monat übrig, um dir irgendwas zu leisten. Abgesehen davon, dass man dann in den Ferien gearbeitet hat und sich davon dann halt irgendwie einen neuen Rechner oder ein neues Fahrrad gekauft hat. Das ist aber, finde ich nicht so ganz der Vergleich korrekt, weil ich meine, in unserem Fall, ich war fünfmal die Woche im Kabelfernsehen als Moderator zwei Stunden live, allein die Arbeitszeiten, die wir hatten. Das ist unterbezahlt, das ist gar nicht die Frage. Es geht nur darum, kann man mit dem Geld auskommen? Und die Antwort lautet, ja, man konnte mit dem Geld auskommen. Muss ich halt arg zurücknehmen, aber man konnte damit auskommen. Im Gegensatz zu Praktikum, wo du null Geld bekommst und mit Null Geld auskommen, ist deutlich schwieriger. Ja, das ist richtig. Also nicht in die komplette Volozeit gemacht oder ist die verkürzt worden bei euch? Ich habe die komplette Volozeit gemacht. Da wurde nichts verkürzt. Aber mir ist die verkürzt worden, glaube ich nach einem Jahr oder so ist die Wie lange hattest du denn, Eddie? Zwei Zwei Jahre. Boah, auch brutal. Ja, das war krass. Und Ich weiß noch, damals sind wir haben wir einmal versucht, die Revolution zu starten. Ich kann mich haben zu sechst den Programmdirektor. Grüße haben wir zum Essen eingeladen und wollten ihm klarmachen, dass wir mehr Geld wollen, dass das nicht in Ordnung ist. Und dann haben wir da gesessen und gesagt, hier Pass auf, das funktioniert so nicht. Und dann hat er gesagt, ja gut, ich kann auch morgen den Telefonhörer in die Hand nehmen und dann sitzen da sechs andere. Und dann haben wir gesagt, okay, alles klar, es geht doch. Das war seine Antwort, so ungefähr. Also durch die Blume. Und plötzlich waren sechs Leute, die sechs junge Männer, die sich vorher so gegenseitig aufgebaut haben. Und dann sagen wir dem richtig mal. Und wir lassen uns nicht wieder abspeisen. Wir lassen uns nicht abspeisen. Was soll die machen, ey? Wir sind super erfolgreich mit dem Formormal. Die können uns einfach, die müssen uns ein bisschen was geben. Und danach so, ja gut, aber hat ja auch einen Punkt gehabt. Also es ist ja auch eine Riesenchance für uns alle Naja, wir waren jung und brauchten das Geld. Aber du hast die Chance einfach auch genutzt, muss man sagen. Guck dich an, wo du hier stehst. Ja, du darfst mit uns Jahre später. später neun Jahre. Oh Gott, ja, stimmt. Aber trotz allemdem. Und diese neun Jahre? Ich war neun Jahre später. Nee, weil ich neun Jahre bei Giga war. Ach so, ja. Nein, aber ich meine auch nur, also klar war das scheiße mit der Bezahlung und so, aber ich will diese Zeit trotzdem niemals missen. Sag ich ganz ehrlich, ich fand, das war trotzdem die Zeit meines Lebens und ich habe so viel gelernt und ich bin immer noch unfassbar dankbar für diese Chance und für alles, was ich dort gelernt und erfahren habe. Und es war so ein einmaliger Spielplatz, auch als Schule für Fernsehen und Entertainment, weil wir ja da saßen in so einem Vakuum. Dieses Vakuum musste irgendwie gefüllt werden, ohne Netz und ohne doppelten Boden. Kein Teleprompter, kein Cut, kein Schnitt oder so, sondern du saßt vor der Kamera, du warst live zu Primetime irgendwie im deutschen Kabelfernsehen und musstest halt abliefern. Und das war irgendwie auf eine gewisse Art und Weise, die die die beste Ausbildung, die man sich zumindest für diesen Beruf, finde ich, hätte vorstellen können. Und auch heute ist es so, alle Leute, mit denen man damals irgendwie.. Das meiste von dem, was du sagst, gilt auch für QVC. Ja, weiß ich nicht. Bisschen stimmt's auch. Ich glaube auch schon, dass du bei QVC funktionieren musst und das auch lernst bei so einem Homehopping-Kanal. Aber da ist natürlich ist der Fokus allerdings nicht so sehr vielleicht auf Entertainment oder so. Aber prinzipiell, ja, was das Handwerk angeht, sicherlich auch nicht schlecht, um zu erlernen. Aber ich finde es halt trotzdem , also im Vergleich auch zu dem, was dann so ein Viva-M Moderator No Hate oder so, aber die standen vom Telepromter mit den Händen in den Taschen, von einem Greenscreen. Das neue Video von Ricky Martin. Ob er auch im Sommer wieder mit den Hüften tanzt? Na, wir schauen mal rein. Zack. Dreifaches Gehalt, alle Superstar gehabt. auch andere Sungen die haben auch andere Sendungen gehabt, Georg. Aber jetzt lass mich doch ein bisschen lästern. Kannst du mir jetzt nicht so in die Parade fallen, dass die auch andere Sendungen gehabt. im Jahr 2020 den Viva Beef auspacken. Wen fandst du denn richtig scheiße bei Viva? Ich fand die tatsächlich alle ganz gut sogar. Also die meisten. Was gab die eigentlich so jetzt so gerade? Gibt es da noch Aus der Generation, die haben fast alle Karriere gemacht, muss man sagen. Größtenteils, oder? Und wirkt es auch nur so, wenn man natürlich nur die im Kopf hat, die Karriere gemacht haben. Und die, die es nicht geschafft haben, irgendwie hat man auch vergessen. Aber das war schon eine Generation, also sowohl die Gründer da so um um hier Nils Boelberg und Co Wie die alle hießen, Heike Makatsch, jetzt Bokelberg, Stefan Raab und so diese erste Garde, die haben ja auch alle schon viel Karriere gemacht und dann diese zweite Garde, sag ich mal, so um Sarah Kuttner, Oliver Pocher , Colleen Fernandes, Jessica Schwarz und wie sie alle hießen. Ich kannte die alle, weil ich hab auch viel Viva geguckt immer so ich hab immer so ein bisschen auch neidisch dahin geblickt. Das stimmt, die sind alle jetzt schon eine Stufe also die haben alle gute Karrieren, glaube ich, hingelegt. Man müsste sich wirklich diejenigen, also sich mal alle angucken, die es dann gab und gucken, wie viele davon tatsächlich Karriere gemacht haben. Weil was du halt beschreibst, ist natürlich logisch, man erinnert sich an die Namen, die man jetzt noch kennt vor allen Dingen und nicht an diejenigen, aus denen nicht so wirklich viel danach geworden ist . Aber ich glaube, es war trotzdem eine gute Quote, die hatte. Die war natürlich auch, muss man sagen, also zum einen nicht in dieser Nische gefangen wie wir, also bei Games ja noch mehr als bei Green. Aber dieses Videospiele, merkt man ja auch heute noch, die Vorurteile und so und gerade vom Rest der Fernsehbranche, wir waren ja die mit den Games. Also waren ja sogar in der Firma. Wir waren ja sogar die Außenseiter in der eigenen Firma. Und dann muss man sagen, dass Viva und dann später MTV durch den Warekauf-Deal und so, die waren natürlich auch angebunden dann direkt an andere Sender und ganz nah. Da war ja alles verwurstet noch mit ProSieben und Co. da gab es einfach andere Connections. Unsere Connection war NBC. Hallo? Ja, genau. Die sind groß. Und das vierte. Ja, und genau, das war bei uns ja so ein bisschen schwierig, da außer Miri, sag ich mal, hat's ja auch keiner so richtig dann ins große Fernsehen in Anführungsstrichen geschafft, oder? Später noch Charlotte. Charlotte Engelhardt. Und es gab zumindest einige, die bei anderen Sendern, die man geschaut hat, mal untergekommen sind. Aber jetzt habe ich da immer einige Giga-Gesichter gesehen. Ja. Ja, also ich meine, ich gucke halt nicht so mega viel irgendwie querbeet durch alle Privatsender in Deutschland, aber so von unseren ehemaligen Kollegen waren da so die diversen bei irgendwelchen Wissenssendungen und weiß der Teufel was zu sehen, ja. Ja. Wie gesagt, wir müssten mal komplette Listen durchgehen und gucken, wie viele es dann tatsächlich waren. Weil oft ist es ja so, du siehst irgendwo ein und denkst dir so, oh cool, der hat es geschafft und im Endeffekt war es dann irgendwie eine Sendung, für die er oder sie zwei Jahre gearbeitet hat und danach oder davor halt auch nichts mehr ne. Ja ja, naja, ist ja auch eine komische Branche, muss man ja muss man ja sagen hier dein Kollege hier Matthias Killing hat ja auch mit dir Giga Reel gemacht, glaube ich, eine Zeit lang. Ich glaube, da war ich tatsächlich. Christoph mit Christoph Gigael, der ist ja bei Sat.1 durchgestartet. Ja, der macht da Frühstücksfernsehen . Ja, keine Ahnung. lustigerweise auch unser Praktikant Doto, der hat ja auch ein Medienmagazin auf die Beine gestellt, was ja wirklich jeder in der Branche kennt. DWL, der Thomas Bsterath bei uns als Praktikant gestartet. Und wirklich jeden, den du in der Branche fragst, ja, die WDL kenne ich. Das ist super, aber hat sich auch gemausert, ist ja mittlerweile der Branchendienst Nummer eins. Also da muss man auch einfach, finde ich, Respekt zollen. Den hat er damals auch als Hobbyprojekt, würde ich mal sagen , nebenbei so aufgebaut und hat das Ding zu einer richtig Riesenseite. Auch das Jobportal von DWDL ist, glaube ich riesengroß. Also ich habe vor sowas immer Respekt, wenn Leute so aus dem Nichts was schaffen und damit Erfolg haben, finde ich das immer, es freut mich auch dann für die Leute. Gerade wenn das ehemalige Kollegen sind, die irgendwie was machen und auf die Beine stellen. Immer dran geblieben. Wir haben doch bei GigZeiten schon über unsere Entlassung auf DWDL-Erfahrung erfahren, bevor wir sie im Sender gehört haben. Was? Erinnert ihr euch nicht mehr? Sag mal, haben wir neuen Geschäftsrecht? Geh mal schnell auf DDL gucken. Ja, aber so war das doch. Dass irgendwelche Nachrichten mit Übernahme und weiß der Teufel was, alles halt auf DWDL zu lesen waren, bevor wir Mitarbeiter das von irgendwo anders wussten. Ach Gott, jetzt schreibe ich alles in meinem Buch irgendwann, was. du schreibst ein Buch? Hast du schon angefangen? Nee, in meinem Kopf. Wie wäre dein erster Satz in deinem Buch? Und worum wird es sich drehen, um dein Mein erster Satz in meinem Buch ist eine gute Frage. Wahrscheinlich irgendwie so Ja, ich würde es exakt genauso tun. Ah, sehr gut. Das ist ein schöner Satz. Sagte ich zu meinem Anwalt. Irgendwie sowas. Überlegst du wirklich eins zu schreiben? Das Problem ist, ich habe schon oft überlegt, Erstens glaube ich diese also meine Erlebnisse bei Giga und der Weg und so, das ist erstens tausendmal schon erzählt und zweitens weiß ich nicht, ob das so viele Leute interessiert und zweitens, ich hab nur so immer Bruchstücke im Kopf, also so einzelne Szenen, aber ich kann die manchmal auch zeitlich gar nicht mehr zuordnen, wann das genau war und wie das war. Ich finde das immer so interessant, wenn irgendwo eine Biografie erscheint. Ich habe neulich die Biografie von Andre Agassy gelesen und dann schreibt er irgendwie so seine Gedanken vor letzten oder vorletzten Match gegen den und den. Und dann denke ich mir, woher weiß der noch, was der da genau gedacht hat? Das stimmt. Und ich denke mir so, ich weiß, wenn du mich jetzt fragen, ich könnte jetzt natürlich mir irgendwas aus den Fingern saugen, was ich bei meinem ersten Mal, bevor ich on gegangen bin gedacht, die Wahrheit ist, dass ich keine Ahnung habe, worüber ich damals nachgedacht habe und was meine Gedanken waren. Ich weiß nicht mal mehr, welche Emotionen ich damals hatte. Also das ist Ich glaube, da wird auch unglaublich vieles gefüllt, oder? Mit dem, wo man glaubt, sich da so ungefähr dran erinnern zu können. Mal abgesehen davon, dass ich halt mal annehme, dass so ein Grand Slam-Finale ein bisschen eine größere Bedeutung hat, als wann war ich das erste Mal vor einer Kamera? Ja, aber Moment, das sind ja die persönlichen von den R Randinfos. ja und, aber vieles von den Infos drumrum, die kannst du ja immer noch nachlesen. Sogar Dinge über dich. Also was du in einem Interview gesagt hast, zum Beispiel, bevor das Finale war, das kann Andrew Eggers hier nachlesen, das kannst du aber nicht nachlesen. Und ich glaube, dann setzt sich dann der Rest viel leichter zusammen. Aber man kann natürlich geilen Scheiß erfinden. Ich könnte einfach sagen, vor der ersten Sendung Gigaames habe ich einfach, ich war null aufgeregt, ich habe einfach nur daran gedacht, hattest du das Date mit Cindy Crawford. Hoffentlich kommt sie wirklich. Sie hatte mir per E-Mail zugesagt, aber noch konnte ich es nicht wirklich glauben. Das waren meine Gedanken. Plötzlich ging das Rotlicht und ich wie aus der Pistole geschossen, scharfe Sätze. Schonte ich das Sehr gut, sehr gut weiter. Super. Einfach irgendeinen Scheiß schreiben. Ach ja, gute Zeit war das. du hast du sagst auch schon seit ich dich kenne, Jochen, sagst du, dass du irgendwann mal diese ganzen tapes, du bist ja, was viele nicht wissen, Jochen ist in der Zeit quasi täglich mit so einer Handkamera rumgelaufen. Sogar bei den Redaktionskonferenzen hat er die einfach immer angehabt, wie so ein Vollhonk hat er alles gefilmt Und du hast hier irgendwo noch Schuhkartons voll mit so kleinen Digitapes. Ja, damit? Ganz ehrlich, das ist mir auch peinlich, weil ich immer wieder auch in den Foren, in den internen Gigaforen ankündige, jetzt packe ich aber aus und ich habe es nie geschafft und keine Ahnung. Mir fehlt tatsächlich im Moment die Einspielkamera. du bist noch aktiv in internen Gigaforen. Nee, so bei Facebook, meine ich, so eine Giga-Gruppe. Ach so. So, und dann sage ich auch immer, boah, jetzt mache ich es aber auf und alle warten da drauf und ich komme ja schon vor wie der letzte Honk. Das ist jetzt fällig. Aber es geht nicht gut für dich aus. Ich kann mich dann tatsächlich an Gamescom-Material noch erinnern von euch. Ich habe auch alle Gigam-Moderatoren damals noch in diesen roten Sessel bei euch ins Studio gesetzt und nochmal über die letzte Gamescom resümieren lassen. Da war Felix Rick noch, da waren alle Patrick Pabst noch dabei, du. Das war echt und weird. Aber digitalisier ist, das kann man doch sogar zukaufen. Nee, du kannst das zu so einem. Digitalisierungsshop oder so einfach geben und dann sagen, hier, einmal bitte alles digitalisieren, dann machen die das. Da musst du nicht mal selber. kostet 1500 Euro für vier Kassetten und dann hast du die? Ja, weiß ich nicht, wie viel das kostet, aber es wäre trotzdem, ich hätte Bock. Kann man hier auch Video veröffentlichen hier bei Patreon zum Beispiel? Dann könnte man schmeißen. Nein kann man nicht, leider. Es gibt keine Möglichkeit, Sachen ins Internet zu. Ich glaube schon, aber es ist ziemlich schäbig. du brauchst, glaube ich, einen Premium-Account bei Vimeo oder irgendwie sowas. Ich irgendwie sowastes, das machen wir nicht, das ist ja auch Quatsch. Leute, ich glaube tatsächlich, wir werden wirklich abgehört. Ich habe gestern einen Anruf bekommen von irgendeiner Firma, Hallo, sind Sie Jochen Dominicus? So, was wollen Sie? Ich roch schon den Verkaufsanruf. Ja, wir wollten mit Ihnen absprechen, wann wir Ihnen das kostenlose Dog Dinner rüberschicken wollen. Ich so, what? Was ist denn ein Dog Dinner? Das habe ich mich auch gefragt. Sie interessieren sich doch für das. Für für Hunde, würde ich schätzen. DogDinner oder so. Ganz ehrlich. Nur weil ich bei Amazon jetzt einen Hundekorb, eine Hundeleine, ein Hundekissen gekauft habe. Das kann nicht sein. Irgendwo musst du noch was anderes gemacht haben. Nein, die rufen mich an und wollen mich. Wo haben die denn deine keine Ahnung, deshalb ich vermute, das ist irgendwas ganz Großes, was wir hier. Dinner. Ich glaube nicht, dass Amazon deine Handynummer irgendjemandem gibt, damit die dich privat anwerben. Da musst du irgendwo auf irgendeiner Schmuddelseite für Billighundefutter oder sowas eingegeben haben oder so. Eine Schmuddelseite für billiges Hunde? Ja, keine Ahnung. Irgendwas hast du, ich sehe die Schuld auf jeden Fall bei dir automatisch. Also ich habe ja wirklich viele Werberufe gekriegt, aber noch nie hat mir irgendeine Tante ein kostenloses Hundedinner angeboten. Sind diekl viele Werbeanrufe? Ja, ziemlich. Ich kriege am Tag drei Spam-Anrufe ungefähr. drei oder vier. Aufs Handy oder? Aufs Handy, tatsächlich, ja. Aber ich bin ja auch auf vielen Schmuddelseiten. Ich habe da, glaube ich, noch nie einen Werbeanruf bekommen. Ja, ich überlege gerade. Ich. Also von ungefragte Anrufe von irgendwem, wo ich schon Kunde bin. Sky hat mich neulich angerufen und gefragt, ob ich dir ein BlPaket kaufen will. Hast du hoffentlich gelacht. oh oh oh, was hast du? Deine Rektion? Ich gesagt, dass sie sich ficken können. Sehr gut. Was habe ich daraufhin gesagt? ficken können, aber ich hab denen gesagt, dass ich auf gar keinen Fall irgendwas upgraden möchte es nur deshalb gucke, weil es keine Alternative gibt und Sky für mich der beste Beweis dafür ist, wie man alle Nachteile des linearen Fernsehens mit allen Nachteilen des digitalen Fernsehens. Das ist unglaublich. Es ist unglaublich, wie scheiße Sky ist. Also wirklich, der Typ hat gesagt, er versteht mich und hat gesagt, gut, mir tun mittlerweile die Leute, die bei Sky arbeiten, leid. Weil die wissen, dass, dass sie wirklich für den letzten Laden da unterwegs sind. Aber das zieht sich, ich muss einfach mal ranten jetzt, weil mich so abfangen. Und gestern wieder der Kommentator beim Spiel Eintracht gegen Gladbach. merkst, wie parteiisch ein Kommentator ist, wenn er die ganze Narrative immer aus der Perspektive eines Vereins hat. Na, ob Gladbach da nochmal zurückkommt, ich bin mir nicht sicher, ob Embolo das so wollte. Das wird schwer für Rose. Die ganze Zeit jede Fragestellung war immer aus der Perspektive von Gladbach. Aber der Gegner Eintracht. Kommen, halt die Fresse, Georg. Ganz du bistuna-Fan. Ich bin bei Georg ein bisschen so. Seid ihr dumm? Hey, nee, das geht nicht. Fortuna ist nur irrelevant, aber Eintracht kann ich schon verstehen, dass man die halt scheiße findet. Und wie schlecht Sky auch ist, fällt einem dann nämlich auf, wenn du das Freitagsspiel bei DAZN guckst. Und es ist so fucking angenehm. Erstens mal haben die zwei Kommentatoren, was sich meiner Meinung nach standardmäßig durchsetzen sollte, weil es viel interessanter ist. Und zweitens haben die nicht dauernd diesen süffisanten Singang, diese eitlen, seit 150 Jahren hochgejatzten Sky-Kommentatoren, die mit so einem selbstgefälligen Geschichten-Tonus da die Spiele so kommentieren, wo du fasst das Gefühl hast, die fühlen sich manchmal angegriffen davon, dass das Spiel ihren geilen Singang unterbricht. So ich wollte doch gerade eine geile Analogie herstellen, halt die Schnauze, Was ist eigentlich aus der Zeit geworden, wo ein Kommentator einfach nur den Namen desjenigen gesagt hat, der gerade den Ball gespielt hat? Müller. Boateng. zurück auf Müller. Das wünsch du dir wieder. Ja, dann hör dir nochmal das Endspiel 1990 an. Das WM-Finale 1990. Mit Rubenbauer und Karl-Heinz Rummenige. Und dann sag mir, dass du das wiederhaben möchtest. Ey, das ist mir tausendmal lieber, als wenn ich da irgendeinen hab. Ja, man muss ja auch sagen, dass hier der Müller heutzutage, ja, der war ja auch beim Friseur und ich habe mir sagen lassen, sein Instagram-Acunt, übrigens hier ist das neue Sky-Paket, gucken Sie mal, Sie können jetzt drei Monate Sky, was die realtaktische Aufstellung vergessen. Ja stimmt, die ist die realtaktische Aufstellung. Die machen die Aufstellungungssteuerung. Genau, die machen die Aufstellung und dann kommt eine Grafik, wo sie zeigen, ho , die Spieler bewegen sich ja. Die bleiben ja gar nicht an dem Punkt stehen, wo wir uns aufgezeichnet haben. Wir sehen hier zum Beispiel Serge Gnabry bewegt sich ab und zu ins Mittelfeld. Ja, ach Gott, das regt mich alles so eine. Diese Taktikgrafiken, also interessiert das irgendeinen? Es kommt drauf an, wenn es sinnvoll ist und in irgendeiner Form eine These stützt oder irgendein Gedankengang supportet, aber das ist ja gar nicht da, weil die ganzen Skyllappen ja auch gar keinen Plan von Fußball haben. Deshalb haben sie auch alle einen leisen Experten irgendwo sitzen, der denen dann aufs Ohr flüstert, was eine Doppel-sex ist. Ach Gott, hör mir auf. Und das ist ein reines Monopol. Wir müssen es machen, weil wir sonst die Spiele nicht gucken können . Aber ich wäre so froh, wenn DAZone irgendwann der Scheich dem DAZN gehört, der soll einfach die scheiß Rechte kaufen. Und dann ist endlich Schicht im Schacht mit diesem Ja, ist so. Ich habe so einen Brass auf diesen Laden und dann, was die einem verkauft. Punkt, dass wir die Bundesliga-Rechte kaufen müssen. Haben wir ja versucht. Wir haben es ja ausgerechnet. Oder? Ja, und die 4,6 Milliarden für vier Saisons hattet ihr doch nicht oder drei Saisons. Wir hatten überlegt, ob man vielleicht per Crowdfunding hinkriegt, aber dann haben wir ausgerechnet bei 80 Millionen Bürgern müsste man rechnen, wenn nur 10% überhaupt spenden. Das ist auch ein ordentlicher Batzen. Es ist einfach sehr schwierig umzusetzen. Wir haben bei dem einen oder anderen Sponsor von uns dann angerufen, so, hallo, ist der Fritz Kohler? Wir haben da so eine Idee, Idee. Hättet ihr vielleicht 522 Millionen übrig. Was ist euer Budget fürs nächste Jahr? Wir haben haben tatsächlich die Unterlagen, allein die Unterlagen, um sich zu bewerben, um die Rechte kosten schon einen fünfstelligen Betrag. Die Unterlagen auszufüllen oder die Unterlagen zugeschickt bekommen. PDF ein ausgetes PDF überhaupt das zu kriegen, kostet ein paar tausend Euro und dann irgendwie den Antrag auf diese weiteren Papiere oder Bearbeitung oder so. Ich kann es dir nicht so genau sagen, aber es war auf jeden Fall, haben die so schon verschiedene Sachen. Ich meine, ich kann es verstehen, die wollen natürlich nicht, dass jede Kindergartengruppe sagt, komm, wir bewerben uns und dann müssen die das prüfen. Aber es ist von vorne bis hinten ein Prozess, der sehr, sehr komplex ist und am Ende hast du eigentlich gar keine Chance, da überhaupt mitzusprechen. Aber könnte man denn, wenn man nicht die ganzen Bundesliga-Rchte kauft, einen Verein kaufen, dem es vielleicht schlecht geht und dann irgendwie mit diesem Verein ein Veto für die Oder hat man da keineto, wenn man einen Verein? Ich habe es nicht verstanden. Ich glaube nicht, dass du irgendein Vetorecht hast. Ein Vetorecht, um zu sagen, okay, die Bundesliga- werden jetzt nicht an Sky verkauft. Oder verhandelt die DFL verhandelt.. Und du kannst nicht ein Vetorecht? Das wird vermutlich mehrheitlich geregelt. kannst sagen, wir wollen es nicht und dann sagen 17 Vereine, halt die Schnauze. wie viele Vereine müsste man dann kaufen? Dann ist das günstiger. Ja, im Zweifel ist es nicht das Paket runter bis in die dritte Liga zusammen. Ja, es kann sein. verkauft. Es gab doch jetzt gerade auch diesen 50 Vereine, oder? Es haben doch jetzt auch ein paar Vereine versucht, die Umverteilung der TV-Gelder neu zu regeln. Und dann hat er Rummen einfach die Vereine nicht zum grünen Tisch eingeladen oder zum Stammtisch, wo über die wo besprochen wurde, wie man in Zukunft. Das ist ja umverteilt worden. Ja, aber nicht so, wie die das wollten. Und da die das anders wollten,. Wir möchten so viel Geld wie der FC Bayern. Nee, kriegt ihr nicht. Ach was, verrückt. Dann habe ich jetzt noch eine andere Idee. Was haltet ihr denn davon? Wir kaufen uns einfach irgendeine Kreisliga oder eine Verbandsliga? kaufst dir eine Liga? Die Übertragungsrechte. Sie werden ja wahrscheinlich günstig zu haben sein. Dann stellen wir auf jeden Platz eine Kamera, so eine totale. und kommentieren das bei Twitch. Ist das eine Geschäftsidee? Also ich muss noch ein bisschen drüber nachdenken. Vor allem, wie viele Leute das Paket kaufen würden. Also würdet ihr immer noch eher bei den bunten Socken, ehrlich gesagt. Aber das wäre doch geil, irgendwie eine Verbandliga ist ja schon mal komplett verkauft. Eine Verbands, du fängst dann höchstenfalls bei Regionalliga an. Und da sind auch schon einige Spiele, die übertragen werden. Ich glaube zum Teil von den Vereinen selbst. Also keine Ahnung, ob wir irgendwas oberhalb der fünften Liga bekommen würden. Nee, ich glaube, schlauer wäre es das eher so zu machen wie Leipzig, dass du irgend so einen kleinen, unscheinbaren Verein kaufst und den dann versuchst, bis nach oben zu pushen. Ja, aber wir sind Medienleute, wir sind ja keine Trainer.. Ja, aber guck mal, wir haben die Power vom Podcast und dadurch können wir natürlich schon auch gewisse Dinge. Wir können zum Beispiel dann sagen.. Ja, es kostet Trikot-W Werbung in der siebten Liga. Sie? Ah, okay. Aber zum Beispiel kannst du auch sagen , nehmen wir mal einen Kevin-K Großkreuz. Den will ja niemand mehr. Aber der will Aufmerksamkeit, die können wir ihm bieten. Und dann kannst du den in der siebten Liga vielleicht so aussortierte.ton wieder. Ailton, Kevin Kurani. Da geht was. Vielleicht wieder Lothar Matthäus Aktivieren. Ich wollte sagen, ich würde auf jeden Fall auch spielen für den Podcast ohne richtigen Namen. Leider ist es mir noch nicht möglich, weil ich schon 42 bin. Kevin Kurani. Ich glaube, wir müssen aufhören, über Fußball zu reden. Wir verlieren immer meine Mutter als Zuhörer, wenn wir über Fußball reden. Meine Mutter ist großer Fan von diesem Podcast. Sie mag nicht, wenn das soll ich euch übrigens aus, mag nicht, wenn wir über Computerspiele und über Fußball reden. Okay. Soll ich kurz? Georg, das geht an uns beide, wir sollen den Jochen in Ruhe lassen. Ah, deine Mama. nach wie vor nichts tun. Ich habe zu ihr gesagt, der soll uns in Ruhe lassen. Ja, richtig. Ich habe gesagt, der provoziert uns. Grüße an deine Mama. So ist es auch. Naja, also ich habe übrigens wieder eine Anschaffung gemacht, das wollte ich kurz erzählen. Ihr wisst ja, ich bin ja euer kleiner Inspektor Gadget. Ich kaufe mir immer mal gern was. Und ich habe wieder was gekauft, eigentlich für meine Frau, aber ich nutze es selber und es ist der absolute Knall., da dürfen wir erstmal raten, eigentlich für deine Frau oder du nutzt es selber. Was für die Küche? Wow. Was? Wie wow. Das ist immer die einzige Assoziation. stimmt das Assi, ne? Okay, was für deine Frau nutzt du deine Unterwäsche im Schlafzimmer. Ja, Geo kann es erraten. Im Schlafzimmer? Ja. Ein paar Pumps. Nein, also , ein Badewannkissen. Ach komm, für den Nacken, das hatte meine Oma. Nee, nee, nee, nee. du hast keine Ahnung, was ich im Badewannen im Badewannenkissenbereich in den letzten Jahren getan hat. Ich habe es auch nicht geglaubt , aber das Ding ist der Shit. Leute, ich sag euch, das sind 20 Euro, die ihr investiert in eure Glückseligkeit. Ihr werdet es mir danken, wie beim Massagegerät, was ich euch empfohlen habe. Und die Heizdecke auch. Ich sage euch ein Badewannkissen, ich weiß genau, welche du meinst. Meine Oma hatte das auch. Wie für einen Hals? Ja, so ein Halsding mit so einem Gummifropfen dran. Nein, nein, nein. Das Ding ist ein richtig großes Kissen. Ich würde mal sagen, so Laptop-Größe. Aber schön gefüllt, aber das Geile ist, es ist irgendwie so gemacht, dass es sich nicht mit Wasserfolter, also du kannst es ins Wasser tun, aber es ist weich wie ein echtes Kissen. Das ist nicht so eine Luftmatratze oder so, sondern es ist wirklich ein Kissen, ein weiches Kissen. Was da drin? Weiß ich nicht. Magische Stoffe vom Mars. Es fühlt sich nicht an wie Luft da drin oder Wasser, sondern es ist schon. Es fühlt sich an wie ein weiches Kissen und eben nicht wie eine Luftmatratze. Und das ist das Ding. Und ich sage euch, ich habe neulich zum ersten Mal in der Badewanne dieses Badewannissen benutzt Und ihr glaubt ja gar nicht, wie geil das ist. Das macht aus jeder schäbigen Badewanne es ein Wellness-Erlebnis. Dazu nimmst du noch ein bisschen LavendelBadesalz. Alter. Machst du da so rein? Habe ich auch unterschätzt. Habe ich glaube ich das letzte Mal schon erzählt. Lavendel-Badesalz tröpfelst du eine Handvoll rein das Badewannkissen Und ich sag euch was, wir haben Lockdown, aber das ist Lockdown wie auf den Malediven. Ich kann mir das richtig bildlich vorstellen. du pennst das schön in der Wanne ein Kerzen drumherum, Lichtleicht aus. Es ist einfach der Knaller und ich möchte an der Stelle wirklich einfach mal sagen, ich bin euer Gadget Eddie und ich würde euch niemals irgendeinen Scheißrehen. Ich weiß einfach, wie man sich mit wenig Geld das Leben ein bisschen angenehmer macht. Gibt es eigentlich ein Gerät, was die Seifenblasen, oder den Schaum, der ja nach ein paar Minuten weggeht, wieder entstehen lässt? Also vielleicht so ein Unterwasserventilator oder wie machst du das mit dem Schaum, würde mich interessieren. Föhn mache ich das gut. Nimm doch so einen Mixer, eine Küchenmaschine. Einfach höchste Stufe und in die Badewanne. Ohne Scheiße, ich war nämlich gestern auch mal wieder in der Badewanne und dann habe ich so gesagt, scheiße, wo ist der schöne Schaum hin? Und ich mag eigentlich Schaum in der Badewanne. Und das finde ich das wäre was, wo ich sagen würde, ja, das würde ich mal kaufen. Aber du kannst doch einfach einen neuen Schaum. Ja, wie? Wie zum ersten Mal Schaum? du packst irgendwie Zeug in die Wanne, während es läuft. Ja, aber dann kannst du doch wieder Zeug reinpacken. Aber da musst du wieder Wasser aufdrehen. Das ist korrekt. Wo ist das Problem? Naja, das Wasser ist ja schon voll. Wenn ich da musst du was ablassen. Ich halte das Problem für lösbar, ehrlich gesagt. Aber geiler ist doch, wenn man das nicht. Okay, aber ich stimme dir zu, wenn du so eine kleine Schiffsschraube, so eine Art oder sowas hättest, sowas unter Wasser. Das die ganze Zeit Schaum generiert, gibt es bestimmt. Oder vielleicht in, man macht so eine Badewanne, die das schon eingebaut hat. Also ein Whirlpool. Ein Whirlpool. Gibt's schon. Ich habe gerade den Whirlpool erfunden. Jochen, ich denke nochmal drüber nach. Aber im Whirlpool macht doch nur Luftblasen, der macht doch keinen Schaum. Aber Luftblasen werden ja Schaum verursachen. Was ist denn eigentlich Schaum? Schaum sind doch Luftblasen. Die ganz kleine Luftblasen, die aneinander hängen. Aber Worldpool macht da so Blubberblasen So verstehe ich den Worldpull. Da setzt man sich ja auch rein. Aber Schaum entsteht doch aus Shampoo. Ja. Oder so. Genau. Und Whirlpool arbeitet ja nicht mit dem Shampoo. Ich mache ihn auch mal schlau. Nee, deswegen hast du ja auch keinen Schaum drauf auf dem Whirlpool. Genau. Ja, aber was du Wenn du wenn reinkippen würdest, hier so ein Zusatz, dann bräuchtest du ja eine Badewanne, die sozusagen eine Flüssigkeit absondert. Egal wie egal wie die das macht. Ich muss mal einen Knopf drucken und dann drei Minuten später habe ich wieder Schaum. Das wäre meine Lösung, empfindet das mal. Okay. Also aber Badewannengänge sind schon Mit Badewannenkissen ist es noch besser. Das wollte ich nur einfach mal sagen. Ich würde mich freuen, wenn unsere Zuhörerinnen und Zuhörer in Zukunft, wenn ihr euch jetzt ein Badewissen kauft und das getestet habt und zufrieden seid, dann schreibt mir doch einfach. Und wenn ihr nicht zufrieden seid, dann go fuck yourself. Wir müssten echt so einen Shop, wo unsere persönlichen Dinge, und die müssen wir dann herstellen, Badewannenkissen, hier, was haben wir noch alles hier? Bunte Socken. Bunte Socken. Alles, was der Markt sonst nicht bietet , werden wir anbieten. Nee, aber dann werden wir angekackt dafür, wenn irgendwem irgendwas nicht gefällt oder die Farbe nicht passt oder die Verpackung zu klein oder zu groß ist. Lass mal. Nee. Dagegen. Ich bin auch noch nicht wirklich hundertprozentig davon überzeugt. Naja. Sollen wir rätseln oder was? Komm, hau raus. Wir haben heute eine Frage von Felix eingesendet und die lautet, warum mussten 27 menschliche Gene umbenannt werden? 27. umbenannt. Da war doch mal was mit der Zahl 27. Warum mussten 27 Gene umbenannt werden? Da hätte ich eine Frage zu. Ja. Wie heißen denn Gene? Also was haben die denn normalerweise für einen Namen? Alle möglichen, ehrlich gesagt. Also diejenigen, die so ein bisschen wie wenn Leute für, keine Ahnung, Namen für Planeten oder so erfinden können. Aber jetzt das Ding entdeckt, der hat so ein Benennungsrecht. Aber die heißt nicht Thorsten oder so, die haben ja schon irgendwie, Ich glaub, es gab sogar eins, das hieß Pokémon oder so. Oder irgendein Pokémon-Name, den es umbenennen mussten, weil das ein Krebsgen war und Nintendo nicht wollte, dass ein Name ihres Produktes in Verbindung steht mit so etwas Negativem wie Krebs. Okay. Und ansonsten gibt es halt alle möglichen Kürzel. Ich fange jetzt mal an zu fragen. Wir reden ja über menschliche Gene. Ja. Da ich mein Fragererto. Da kennst du dich nicht so aus. Bei Schafsgenen hättest du sofort gewusst, aber bei Menschen, verdammt. Diese Frage, ich stehe schon jetzt schon vor so einer Wand , gab es Beschwerden von Firmen? Wie gerade gesagt, ja. Also das hatten wir ja gerade geklärt, sich darüber besch dem Fall gab es in dem Fall auch. Okay, dann war es praktisch, die Umbenennung war, das hat man dann, wer benennt eigentlich die Gene? Er hat er doch gerade gesagt, der sie entdeckt. Ja? Ja. Aber es gibt auch noch eine Kommission, eine Namenskommission. Okay, dann ist es im Prinzip eigentlich eher sowas wie Sicherheit vor Rechtsstreit, also eine freiwillige Umbenennung. Ja, aber es ist eine freiwillige Umbenennung, aber daraus folgt nicht, dass es Sicherheitsvor Rechtsstreit ist. Ja, okay. Also eine freiwillige Umbenennung. Man hat hinterher gemerkt, dass die Namen vielleicht schon vergeben waren. Nein, nicht nein, nicht wirklich. War das also diese Umbenennung fand die in den letzten 50 Jahren statt? Ja. Fand die in den letzten 25 Jahren statt. Ja. Fand die in den letzten zwölf Jahren statt. Ja. Fand die in den letzten sechs Jahren statt? Ich glaube schon. Danach müsste ich nachgucken. Das exakte Datum habe ich nicht. Okay, aber es ist relativ frisch. Also relativ nah die Zeit. Gut gefragt, oder? Ich habe immer halbiert. Ja, das habe ich schon gemerkt. Okay. Also irgendwas ist da ja wohl passiert. Das heißt, die Gene hießen ganz lange so und dann mussten sie oder wurden sie umbenannt. Ich weiß nicht, ob die lange so hießen. Manche hießen möglicherweise lange so, andere hießen möglicherweise erst ein paar Monate oder Jahre so. Okay, okay. Aber Aufgrund einer Entwicklung, die in den letzten Jahren dann passiert ist, musste umbenannt werden. Würde ich so nicht formulieren. Also sie sind nicht aufgrund einer Entwicklung in den letzten Jahren umbenannt worden. Die, dass die umbenannt werden sollten, stand schon länger fest. Nur der Vollzug war in den.. Nee? Nö. Hätte mich jetzt auch nicht weitergebracht, die Antwort, aber ich habe zumindest eine Frage gestellt. Diese Gemeinsamkeit war Der Grund, warum sie umbenannt werden mussten. Das ist richtig. Gut, ich wollte nur Zeit kaufen. Frag mal, ob die Z 27 steht. Und wenn er sagt, ja, was dann? Was ist ein Ja. Okay. 27., mach mal. 27 mussten umbenannt werden. Hat es was Wurden die. Nein. Was? Wurden, die hat es was mit der Wie formuliert man das mit dem Aussehen? Nee, nee, dass das irgendwie geändert wurde oder so, dass es von weiblich männlich oder männlich weiblich oder neutral irgendwie umbenannt werden musste. Nee, damit hat es nichts zu tun. Also zum Beispiel, ich wollte euch nur den Gedankengang, dass es plötzlich hieß, irgendwie alle Krebsgene haben einen weiblichen Namen und das wurde jetzt geändert. Die Idee auf jeden Fall etwas Neutrales sehr naheliegend. Aber ist es nicht. Ja, die Frage hatte ich auch, weil habe ich gedacht, nee, das kann nicht sein. Frag doch das, was du wolltest, dass ich frage. Was war das nochmal? Ob die Zahl 27 was Besonderes ist. traut mich nicht, das so eine Scheißfrage. Jochen sagt nämlich immer Dinge, von denen ihr glaubt, dass es Nein gibt und sagt dir, dann frag du das mal. Ja, genau. Die 227 Hat die. Nein, ich fand das nicht. hat das etwas mit der Funktion? Das wäre nicht das Dümmste, was du bisher gefragt hast, Jochen. Hat das etwas mit der Funktion der Gene zu tun, die eigentlich nicht zu dem Namen passen, hat man in irgendein Gefallen? Aber die 27 Gene, abgesehen vom Namen, haben die innerhalb der Biologie auch eine gemeinsame, also sind die alle Teil des gleichen Prozesses oder sowas? Also ganz unterschiedlich. Hat man die Gene Also diese Gene hat man irgendwie wissenschaftlich falsch behandelt. Die machen einfach eigentlich was ganz anderes, als das verstehst du, was ich meine? Nee, nicht ganz. Ich erlebe es dann auch nicht. Naja, man hat immer gedacht, diese Gene sind da und dafür, aber das stimmt am Ende gar nicht. Und das kam vor kurzem raus, dass die Wissenschaft seit Jahren falsch lag, was diese Gene eigentlich machen. Hat es damit was zu tun? Deshalb benennt man sie um. Wäre jetzt meine Frage gewesen. Nee, nee, nee. Aber es geht in die richtige Richtung, oder? Nee. Dann sind wir jetzt schon mal einen Schritt weiter. Diese Gene wurden die mehr oder weniger dann zur gleichen Zeit umbenannt. Ja, also es ist alles Teil eines Teil eines Prozesses gewesen sozusagen. Alsozesses sozusagen. Die Gemeinsamkeit dieser Gene ist ja, wie gesagt, nicht das, was sie biologisch bewirken. Aber die Gemeinsamkeit dieser Gene waren die Namen, die sie vorher hatten, hatten eine Gemeinsamkeit. Ja. Es waren Namen, die auch irgendwo anders auftauchen in der Welt. Also das ist eine dumme Frage. Ja, durchaus, ja. Aber eine sehr gute Frage, war das. Naja, aber dass die Namen irgendwo anders auftauchen, ist jetzt. Aber hast du das ja, das war ja kein typisches. Ja, ich habe es gemerkt, in seiner Stimme, das sind die Frage. Das war ein gutes Jahr. Das war ein positiv positives, unterstützendes Jahr denkt man in die Richtung weiter, ja. Okay, dann lass mal überlegen. Also die tauchen natürlich auf. Die Zahl 27, jetzt stelle ich die Frage. Was hat denn alles 27? Was gibt es denn 27? Wo taucht die Zahl macht es Sinn danach zu fragen, wo die Z. 27 noch auftaucht? Nee. Jetzt müssen wir da nicht mehr weiter. Können wir den Tunnel schließen. Haben die Gene alle 27 Gene eine ähnliche Funktion? Also sind die sich alle ähnlich in irgendeiner? Ich habe keine Ahnung. Okay. Ich weiß, dass sie ähnliche Namen hat oder Namen mit einer ähnlichen Eigenschaft, was diese Gene tun. Wenn du das nicht, dann ist die Frage ja eigentlich schon. verantwortet ist es nicht so wichtig. Nicht wichtig, nee. Warum benennt man denn Gene um? Ich weiß noch nicht mal, wie viele Gene es gibt. du hattest doch einen guten Hinweis, ein gutes Ja bekommen. Die Namen gab es schon irgendwo anders. Jetzt müssen wir, glaube ich, herausfinden, wo. Das Problem ist, es gibt ja Die Namen werden woanders häufig verwendet. Werden die Namen auch in der Medizin verwendet? Bestimmt auch, aber es sind keine medizinischen Begriffe. Also sind es allgemein Begriffe, die es in allen Lebenslagen gibt oder nicht in allen, aber in mehreren Lebenslagen gibt oder in mehreren Nicht Lebenslagen, sondern in mehreren Bereichen. Also die Art und Weise, wie du es formulierst, geht in die völlig falsche Richtung, aber ja, kann man so sagen. Die Art und Weise. Okay. Wir müssen rausfinden, wo diese 27 Namen normalerweise benutzt werden. Dann sind wir der Sache näher. Ja. Wird auf jeden Fall näher, ja. noch nicht, Okay, diese Namen der 27 werden auch in abseits der Medizin auch sag irgendein Themengebiet, fragen es jetzt durch. Ach, wir fragen es durch, in der Physik benutzt. Bestimmt auch. Ihr kommt damit nicht in die richtige Richtung, wenn ihr so weiterfragt. Okay. Nehmen wir an, der Name eines Gehens wäre Weiß. Und ihr würdet fragen, wird das Wort Weiß auch in der Physik benutzt oder wird der Name auch in der Physik benutzt? Würde ich sagen, ja, bestimmt wird Weiß irgendwo auch in der Physik benutzt. Würdest du sagen, wird es in der Agrarwissenschaft benutzt? Ich würde sagen, ja. Wirdieren benutzt? Ja, wenn die Wände, auch das Wort Weiß benutzt. Also damit kommt ihr jetzt nicht unbedingt weiter. Okay, okay, okay. Also der Grund für die Umbedennung könnte das auch sein, ein Konflikt, also dass es zu Verwechslungen eben kommt, dass man nicht mehr weiß. Ja, ja, ich gebe euch nochmal einen Tipp und der ist diesmal der neue Name eines Genens. Der neue Name eines Genens ist D-E-L-E-C-1. DLk 1 ist der neue Name einesens, das umbenannt werden musste. Kannst du den damit er so eine Idee bekommt? bekommt. Nee, von Dek 1. Nee, das wäre zu leicht. zu großer Tipp. spätererle 1. Okay. Nur damit ihr die Idee bekommt, es kann eine Buchstaben-Zahlen-Kombination sein. Obwohl die neuen als auch die alten Namen. Okay. Kann das schon ein ziemlich guter Tipp. Kann das aus dem Bereich der IT kommen? Ja. Aha. du kriegst aber unterschiedliche Ja. ein emotional positives Jahr, ein bestätigendes, positives Jahr. Es läuft richtig. Ich gebe Tipps mit der Art und Weise, wie ich Ja sage. Das ist richtig. Okay. Also kann es sein, dass das zum Beispiel die Gene, vielleicht irgendwelche Dateinamen oder sowas hießen, weshalb irgendwas nicht mehr. Sehr gute Richtung, ja funktioniert hat oder so. Okay, okay, okay, okay. Genau die richtige Richtung Das Problem wurde quasi hervorgerufen durch IT durch Datenverarbeitung. Ich glaube, viel mehr Tipps kann ich nicht geben. Ja, dann löse ich gleich. Also wurden wurden Ja gut, die wurden umbenannt, weil es zu Konflikten im Bereich der IT kam. Wow, ist nicht falsch was ich gerade gesagt habe. Das ist richtig. Ja, ist ein halber Punkt, würde ich sagen. Nein, nein, das ist nicht mein Viertelpunkt. Okay, also es geht es um ein spezielles Programm. Ja. Oha. Ist es ein Programm , das wir kennen? Ja. Ich gucke den J Jochen an und das schlagartig schrumpft die Liste potenziell. Ja, Ist doch gut, dass die Liste schrumpft. So, Jochen, welche Programme kennst du? Überträgst du mir damit das Rederecht? Nein, Im Falle, wenn ich jetzt die Lösung habe, rauszufinden, wenn jetzt Lös habe dann noch ein Tipp? Es ist vermutlich eins, das ihr diese Woche benutzt habt. An dieser Stelle kann und möchte ich dir jetzt nicht weiterhelfen. Okay, es ist ein Programm, von dem du glaubst, dass wir es diese Woche benutzt haben. Geh doch mal Programme durch, so wie das Eintracht-Forum? Nein, war nur ein Scherz. Okay, warte, lass mich überlegen. Was benutze ich denn für Programme? Word? Nee. Es ist ein Mailprogramm. Ne PowerPoint. Das ist auch Quatsch. Aber du gehst in die richtige Richtung. Keine Ahnung, was benutzt man denn so für Programme du gehst in die richtige Richtung mit PowerPoint? du hast ein Nein bekommen? Ja, mit Okay, jetzt frage ich nochmal. Ist das ist das Excel? Ja. Okay, es ist ein Excel-Programm. Ah, okay. Wenn ich das Gen schreibe, dann verknüpft der automatisch damit mit diesem Name eine Funktion von Excel. Und alle Leute, die dieses Gen irgendwo eingetragen haben, haben falsche Informationen in das Programm gespeist, ohne dass ich das jetzt genauer definieren kann. Es ist so na dran, dass ich es fast gelten lasse., ich noch mal einen halben Punkt. Ich habe doch die ganze Arbeit schon wieder. Ich bin doch nah dran. Weil du den Großteil der Arbeit gemacht hast, hast du jetzt noch die Chance. Weil scheiß Weihnachten ist oder was. Aber ich bin doch noch dran oder nicht? du bist doch wieder nein, ich habe rausgefunden, dass es ITs. Ich habe rausgefunden, dass es eine Software ist. Ich habe herausgefunden, dass es ein Programm ist, das wir regelmäßig benutzen. du hast einfach nur mit Excel, Wenn du nicht Excel gesagt hättest, hätte ich Excel als Nächstes gesagt. Ich habe Word und PowerPoint schon abgehakt von der Liste. Ja, weil das scheiße war. Das ist nicht Word und PowerPoint, das ist ganz klar Excel, weil nur Excel diese Funktion hat. Excel Foly hier. Und ich habe ja schon so eine super Begründung gemacht. Also Der Grund ist, Ich möchte ein bestimmtes Wort hören im Zusammenhang mit Excel. Kriegst du gleich. Kriegst du gleich. bestimmtes Wort. Ich habe null Ahnung. Ich geb's dir gleich. Gib mir das Rederecht. Ich möchte lösen. Ernsthaft? Ja. Jetzt sei doch mal ruhig. Also, das Problem ist folgendes. Bei Excel gibt es 27 Nein. Ich bin dran. Also, scheiße, ich scheitere an scheiß Excel wie im echten Leben. Zum Beispiel könnte der Name Function heißen, dann kriegt man nämlich eine Funktion oder Sum zum Beispiel . Ist es Function oder Sum? Nee, es ist viel einfacher als das. Okay, das ist viel, aber es ist einfacher als das. du hast Nein vernommen. Alter! Dann heiße ich's. Sind es Zahlen? Zahlen rein. Sag nein! Jein. Nein. Nee, kann man so eigentlich nicht sagen. Dann ist es also viel einfacher, dann kann es ja nur Plus oder Minus oder sowas sein. Nee. Ah, nein! Okay, was ist denn? Sollen wir Excel aufmachen? du bist gerade ausschließlich bei Formeln, Jochen. du bist bei Formeln. Okay, es ist einfach ABC-D-EFG. Buchstaben. Was genau meinst du? Also erstmal müssen wir uns darüber einigen, was ist es bedeutet. Ach, ich weiß es. Jetzt möchte ich ist die. Ich möchte lösen. Das sind die Namen der Gene mussten geändert werden, weil es einfach das Alphabet war. Nein! Also, wenn man ein Kästchen ausfüllt, dann kann man ja zum Beispiel sagen, in diesem Kästchen soll die Information des Kästchens A1 mal A2 drin sein. Ja, kann man sagen. Damit hat es mit Sicherheit was zu tun? Nee. Gut. Es ist folgendermaßen. Nein, das ist mein. Ich nicht zu wenig mit Excel. Ich will nicht Es hat was mit der Nummerierung zu tun in Excel. Der automatischen Nummerierung. Ach Mann, scheiß, nicht, was Excel macht. Ich hab keine Ahnung. Für mich ist das einfach eine Tabelle. Also Also, wir sind uns aber einig, Georg. Wenn ich ein Kästchen ausfülle und da den Namen dieses Genoms reinschreibe, dann erkennt Acel eben darin eine entweder eine Funktion oder ein Rechenschritt oder irgendetwas und macht aus diesem Namen , was weiß ich, was anderes, was anderes. Dann wandelt er den Namen eben durch diese Funktion einfach um. Aber du willst jetzt noch genau wissen. Nein, ich will nicht die Funktion ist schon falsch. Also ich meine, mathematisch gesehen ist es vermutlich richtig, aber nicht mit Excel. Das ist keine Funktion. Nee, aber du willst jetzt wissen, warum er das macht . Ja. Ja, aber das will er doch schon die ganze Zeit wissen. Was genau? Aber warum? Warum ist das damit nicht. Naja, du hast im Prinzip nur gesagt, in Excel wird aus dem Dings etwas anderes und ich will wissen, warum aus diesem Dings etwas anderes wird . Aber du hast ja sogar schon einen halben Punkt dafür bekommen. Ja, aber das reicht doch nicht. bin ich noch dran? Ja, weiß ich nicht. Nein gesagt? Was hast du denn? Stell doch mal klare Fragen einfach. Dann kann man auch klar ja oder nein sagen. guckst dir aufs Handy, du bist ja gar nicht dabei bei der Sache. Ich bin ja geistig, pass auf, ich möchte es jetzt lösen. Ich glaube, du hattest ein Nein, aber ist egal. Lös. Scheiße. du hast es eben schon gesagt, ich bin mir fast sicher, dass das jedem von euch schon mal passiert ist. Nein, weil ich in meinem Leben vom anderen Dreck benutzt habe. wenn man einen Punkt oder ein Komma macht, damit hat zu tun. Stimmt's? Nee. 80.000 Hörer halten sich gerade die Haaren vor den Kopf. Ich habe halt keine Ahnung, wie. Ich weiß, glaube ich, das Programm benutzt. Ich weiß nur, dass man da irgendeine Zahl einträgt und dürfen wir Excel aufmachen. Macht der da irgendwie was? Ja, kannst du aufmachen. Da will ich jetzt auch mal gucken. Ja, aber da kann nur alles drin stehen. Ja, da kann alles drin stehen. Datum. Hier, ah, Datum. A, warte mal. Guck mal, Datum. Ist es das Datum? Ja? Ja? Ach komm, es ist aber jetzt nicht dein Punkt. Was mit dem Datum ist es? Der Name oder die Darstellung vom Datum. du kriegst auch einen halben Punkt. Das ist die automatische Datumsformatierung. Die ist per Defalt nämlich eingestellt bei Excel. Und man kann sie, soweit ich weiß, zumindest den Artikel entnehmen konnte, auch nicht ausstellen, bevor man nicht Daten eingetragen hat. Die Leute haben also Riesenmengen von Gaten kopiert und dann halt Excel aus zum Beispiel DEC1, was ein menschliches Gen ist. sich nach DEC1, das ist der 1. Dezember. Wandel dich das mal um in den 1. Dezember. Ach Gott. Und das hat es bei allen möglichen Genden gemacht. Es gab auch Marge 1 und also MAR1 oder MARC. Ich weiß es nicht genau. Und hat halt gedacht, na gut, alles, was hier so ähnlich wie ein Datum aussieht, ändere ich. Und es gab eine Untersuchung davon, vor vier Jahren untersuchten Forscher mehr als 35.000 Excel-Tabellen im Anhang von rund 3600 wissenschaftlichen Veröffentlichungen. Rund ein Fünftel der Fahrradartikel stützten sich auf Dokumente, denen Excel-Daten -Daten aus Namen gemacht und damit die Forschungsergebnisse verzerrt hatte. Fünftel von wissenschaftlichen Veröffentlichungen hatte falsche Daten aufgrund von Excel-Autoformatierung. Alter, das ist ein bisschen wie die WhatsApp-Nachrichten von Jochen. Die kann man manchmal auch nicht entschlüsseln wegen seiner Autokorrektur. Stell dir mal vor, du sitzt. Und anstatt irgendwie, dass diese Software halt in irgendeiner Art und Weise geändert wird oder die hat scheinbar diese Option, ich sag mal, okay, die Wahrscheinlichkeit, dass unsere Wissenschaftler das richtig benutzen, ist so gering. Wir ändern die Namen, damit das Problem nicht mehr auftaucht. Und deswegen sind 27 Stück umgenannt worden. Ich stelle das auch geil bei der NASA vor, wenn du da irgendwann merkst, oh scheiße, wir haben seit zehn Jahren falsche. Aber bei der NASA ist es noch krasser. Ich glaube, da gab es mal so ein ähnliches Problem mit irgendeiner Umrechnung, mit einer Umrechnung, wo metrische Stadt der imperialen Einheiten benutzt wurden und deswegen falscher Wert eingetragen wurde, weil es halt nicht ein Achtel Zoll war, sondern ein Achtel Millimeter oder sowas mehr. Imperle Einheiten. Ja, das kann tatsächlich da auch passieren und da ist es, glaube ich, dann noch katastrophaler, wenn dir jemand irgendwas berechnet und sagt, ja, du brauchst die und die Menge an Treibstoff oder du brauchst die und die Dicke bei einem Dichtungsring und hast es dann irgendwie um Faktor 10 oder um Faktor 8 falsch. Naja gut, also dann mache ich eine Überleitung. Ihr wisst es ja, wenn ihr Zuhörer seid, dass wir am Ende jeder Sendung immer noch mal ein paar von euren Fragen beantworten. So zum Beispiel die Frage hier von David Philippi, der sagt, mal ehrlich, stellt ihr euch beim Rätsel manchmal doof, um den Unterhaltungswert zu steigern? Hat sogar noch fünf Likes dafür gekriegt . Da kann man natürlich klar antworten, ja, da hast du uns erwischt, David. Das ist richtig. Das dient den Unterhaltungszwecken. Wir wollen dieses Rätsel einfach künstlich ein bisschen in die Länge ziehen und für eure Unterhaltung sorgen. Und deshalb stellen Jochen und ich uns manchmal ein bisschen doof an. Gut, aufgepasst, David. Ich wage das zu bezweifeln. Ruhe da auf den billigen Plätzen. Apo X-Toy fragt, ich gehöre schon zur Generation 40 plus und bin mit Computerspielen aufgewachsen. Am C64 habe ich alles gespielt, was mir in die Finger kam. Ich habe kaum wichtigen Titel am PC ausgelassen. Mit 45 möchte ich immer noch spielen. Ich habe einen Rechner, den ich mir früher nie leisten konnte. Dafür begeistern mich tatsächlich jetzt nur noch wenige Spiele. Kaum etwas, was ich probiere, spiele ich länger als circa eine Stunde Wie ist es bei euch? Und wie haltet ihr euch die Freude am Computerspielen im stressigen Alltag? Tatsächlich geht es mir eh nicht. Ich fange viel an und lasse es auch schnell liegen. Und das ist ein bisschen traurig, da muss man das wieder machen, dann hat man hier nur Zeit, man hat immer ein begrenztes Zeitkontingent . Und ich kann nachts nicht so lange aufbleiben. Ich bin müde und dann kann ich. Das ist echt, das geht mir auch echt auf den Sack, aber ist leider so. Kann ich verstehen. Also ich habe zum einen das Glück, dass ich das ein bisschen zu meinem Beruf gemacht habe, weshalb ich aus Berufswegen zumindest immer eine gute Ausrede habe, wenn ich was zocken will . Natürlich ist es weniger geworden als früher mit Kids und Job und allem drum und dran, aber ich zocke schon noch eigentlich fast jeden Tag und es dauert einfach jetzt länger. Wenn ich so ein Spiel habe, zocke jetzt Cyberpunk. Am PC zocke ich es gerade. Ja, und das dauert dann halt natürlich nicht so wie bei anderen, die das dann in einer Woche durch haben oder so, weil die das am Tag irgendwie fünf Stunden suchten, sondern ich dann eben am Tag nur ein 2 Stunden oder so spiele dauert halt länger. Und ja, es stapeln sich natürlich diverse Spiele, die man irgendwie, wo man sagt, die will ich alle mal spielen, genauso wie das auch mit Serien und so ist und filmen. Aber Ich hab zumindest da hat man dann immer was zum zocken, worauf man Bock hat. Also man kann das ja auch positiv sehen. Wenn man erst mal ein Spiel gefunden hat, auf das man Bock hat, dann Und Georg ist ja wahrscheinlich, du zockst ja auch gern noch. Ja, bei mir ist es das Gegenteil von dem, was er gerade beschreibt. Also er beschreibt ja das Problem, dass man irgendwie Spiele hat die immer nicht so viel Spaß machen Und bei mir ist das Gegenteil der Fall. Also bei mir war es früher halt häufiger so, dass ich irgendwelche Spiele hatte, die ich halt vielleicht nur eine Stunde oder zwei spielen konnte, weil sie mir dann einfach keinen Spaß mehr gemacht haben. Das habe ich heute im Moment bei Mobile Games. Das sind halt so ganz, ganz viel, fallen die in die Kategorie, boah, ich habe eigentlich keinen Bock, das weiterzuspielen . Aber bei PC und Konsolenspielen ist es eher genau umgekehrt, dass ich halt eher Spiele habe, wo ich mir denke, wow, ich wünschte, sowas hätte es früher gegeben, weil die so lange und so viel Spiel bieten, wie es vor 30 Jahren noch nicht gegeben hätte. Also bei mir ist genau umgekehrt. Ich meine, es gibt ja auch, es ist ja so eine Riesenauswahl. Also ich behaupte einfach mal, dass für jeden dabei ist. Aber es ist natürlich auch schon oft drüber geredet, dass man zu viel Auswahl hat. Irgendwie wir auch neulich über Musik geredet und dass man schnell dieses C64 Amiga-Diskettenbox-Ding hat, wo du irgendwie 200 Spiele hast und deshalb dich auf nichts mehr einlassen. Ich glaube, der Einstieg ist auch oft nicht so leicht. Also ich meine, wenn man Leute hat, mit denen man spielt, ist der Einstieg immer leichter, weil dir die Leute dann Tipps geben können. Aber wenn ich jetzt überlege, keine Ahnung, World of Warcraft, da einen Einstieg zu finden, wenn du das quasi frisch installiert und nie gespielt hast, dürfte halt nicht so easy sein. Und ich glaube, da ist der Frustrationsfaktor dann oft zu hoch, dass man es halt spielt und nach einer Stunde feststellt, okay, ich habe keine Ahnung, was ich so richtig machen muss, wo ich hin muss, ist mir alles zu komplex, ich spiele was anderes. Das, glaube ich, kann vermutlich sehr leicht der Fall sein. Oder ich habe Cyberpunk nicht gespielt, wie gut da der Einstieg möglich ist, aber manchmal bist du ja eine Stunde mit einem Tutorial beschäftigt gefühlt, bevor du überhaupt die groben Basics von dem Spiel verstanden hast, wenn es relativ komplex ist. Vielleicht ist das das Problem. Stunde ist noch wenig. Es gibt Spiele, da dauert es. Ja, ich weiß es nicht. Ich habe halt nicht so viele Spiele und Genres, die ich spielen würde, aber ich kann mir halt bei manchen, ist es halt so, die habe ich nur mit Bekannten und Freunden gespielt, gerade wenn es irgendwelche Multiplayerpiele waren da hatte ich dann nach einer Stunde so eine grobe Idee, was ich da eigentlich zu tun habe, geschweige denn, dass ich darin auch nur ansatzweise gut wäre , wenn es irgendwas ist, was man andere, also gegen menschliche Spieler zum Beispiel spielt. Ich nutze gerade so ein bisschen Zeit immer für eine Online-Runde Modern Warfare, weil wir so eine Sechser-Runde haben oder eine Achterrunde spielen wir drei gegen drei oder 4 gegen 4, sind alle gleich schlecht und das macht dann Spaß. Gizzi fragt, ich mache zu Weihnachten eine Riebelgans, gleich Mais. Könnt ihr mir Beilagen und Getränkevorschläge nennen. Riebegang habe ich noch nie gehört. Die ist wahrscheinlich. Lie bitte den weiteren Satz vor. Gerne nicht nur Jochen. Die Vorschläge. Ja, dann fang mal an. Ja, super, dass der Oberkoch jetzt hier so eine Frage raushaut. Ich weiß weder, wie man eine Gans macht, noch was eine Riebelgans ist. Was soll ich dir denn da sagen? Also ich kann dir keine Beilagen, Pragkartoffeln, sage ich zu jedem. Kartoffeln, Knödel. Ist doch gut. Keine Ahnung. Aber erklär mir mal, was eine Riebelgans ist, würde mich mal interessieren. Es steht doch da eine Maisgans. Ja. Was ist eine Maisgans? Ja, weiß ich doch nicht. Ich habe keine Ahnung. Ja, ich nämlich auch nicht. Obwohl, es gibt ja auch Maishühnchen. Es schei daran, dass wir nicht wissen, was eine Riebelgans ist. Ist das eine Gans, die die ganze Zeit nur Mais bekommen hat du hast doch diese Frage, du hast sie sogar extra in ein Word-Dokument kopiert. Warum ? Die Fragen. Damit hier nicht die Frage. Nee, alle Fragen habe ich hier in Word-Dokument. Es sind nur vier Fragen. Dann kamst du schon und hat es geklopft. Dann musste ich die Tür aufmachen. Es sind 55 Fragen in dem Tweat. du hast vier Fragen in dein Word-Dokument kopiert. Alter, bist du jetzt mein Lehrer oder was? Ja, aber dann erzähl doch keinen Quatsch. Was denn? du hast gesagt, du hast alle Fragen kopiert, du hast nur vier Fragen kopiert und ich frage, warum du ausgerechnet die Riebel-Gansrage genommen hat.and ich schön. Das ist eine Und ich kann dir auch sagen, was ich zur Beilage machen würde. Serviettenklödel. So, nimmst du Toastbrot? Was sind Serviettenknödel? Denn das sind so. Die machst du immer beim Messen. Die sind geil. Die sind sehr lecker. Und zu einer Gans sind die wirklich sehr gut. Also, pass auf. du nimmst da so ein bisschen Toastbrot und ein bisschen Brötchen, schneist das klein, packst da Ei drauf, dann ein bisschen Milch. Ich wollte eigentlich gar nicht das Rezept haben. Ich dachte, du kannst mit einem Wort sagen, was das ist. Ist ganz schnell gemacht. Dann schwitzt du Zwiebeln und viel Butter an.hst du ganz schnell gemacht. Und dann haust du die Buttermasse mit den glasierten Zwiebeln auch noch da rein. Dann matsch du alles durch und dann ist das die Masse für die Serviettenknödel. Also es sind im Prinzip Knödel aus Brot, ja. Genau. Ich kann nur sagen, du hast ja früher, also vor Corona, immer einmal im Jahr Gänseessen veranstaltet und da gab es diese Knödel und die sind wirklich sehr, sehr lecker. Das kann ich wirklich gerne bestätigen. Der Jochen ist ja wirklich ein fantastischer Koch, muss man wirklich sagen. Ich habe hier noch eine Frage. Alter Schwede, schon wieder ein Werbeanruf. Den hättest du jetzt auch draufnehmen können, wenn man eh hört. Ihr fragt Adam Sky, war euer Hosenschlitz aus Versehen schon einmal so offen, dass jemand Fremdes euren Schlongdong gesehen hat? Alter. Und falls ja, wie war das Zeugenschutzprogramm danach? Ich hol mir Essensfragen raus. Ich finde die Frage deshalb gut, weil es gab mal ein Erlebnis in meiner frühen Kindheit. Da muss ich so. Habe ich schon erzählt? Ja, okay. Mit, dem Schlafanzug, der Loch hatte? Ja. Oh, scheiße. Wo meine Schulfreundin Sarah zur Übernachtung da waren. Wir haben gespielt und dann war genau vorne im Schritt ein kleines Loch. Also war das Loch auch nicht, war schon ein großes Loch. großes. Und dann hat er so einen Zipfel, hat er rausgeguckt und dann hat sie gemeint, da guckt was raus. Und in dem Moment gucke ich so an mir runter und dann Scheiße. Es ist so lange her und es ist so präsent in meinem Kopf, weil dieser Moment, wo du da sitzt und dann er weg, da guckt dein Lyrist da so die Spitze vom Lyris, guckt da raus deinem Schlaf raus. Das ist einfach so hart. Also ist echt, ja, das weiß ich nicht. Das ist mir das ist sowieso unangenehm, wenn einem der Hosenstall offen ist und was sagt man das trägt doch Unterwäsche. Also jetzt als Erwachsener. Ja, aber ist ja trotzdem. Aber ich finde es trotzdem immer unangenehm, wenn du darauf hingewiesen bist. Ja, aber die Frage war ja, ob einem der Hosenstall so aufgestanden hätte, dass da hier der rauskommt. Ich weiß, dass das die Frage war. Ich habe ja nur schon mal weiter gesponnen , dass generell der offene Hosenstall ein Problem ist. Ich habe es unangenehm ist. Ich habe so Hosen, ich nenne jetzt nicht die Marke, aber da gab es früher Werbespots, mit dem sich ein Typ in die Badewanne gelegt hat. Und von einer gewissen Baureihe , die haben so einen ganz laschen Hosenstall. Und der rutscht, oder? Ja, diese Baureihe eben nicht. Aber da rutscht der einfach immer runter. Der ist total lose, locker. Ich habe drei Hosen davon. Jetzt kommt gleich Georg sagt, wieso kaufst du dir noch eine Hose, wenn der Ja, man das manchmal so macht, Georg. Und jedenfalls , bei allen drei Hosen rutscht dieser Hosenstall runter und ich hab den dann mit so einem, das ist übrigens so ein Lifehack, dass du so einen Schlüsselring nimmst. Kenn ich. du nimmst einen Schlüsselring und die Reißverschlüsse haben ja an diesem, wie nennt man diesen Nupseler, mit dem du den Reißverschluss hoch und 100 ziehst, ist ja immer noch so ein kleines Loch. Da kannst du den Schlüsselring durchmachen und dann an den Knopf oben dran machen. Und das habe ich tatsächlich an diesen Hosen, wie so Steve Urkel seine eigene Brille taped, habe ich so meine Hosen mit so einem Scheiß Schlüsselring, damit nicht ständig der Hosenstall auf ist. Wir hatten mal beim Handball jemanden, der hat sich beim Hochziehen des Reißverschlusses, ihr wisst glaube ich, was jetzt kommt. Das ist wie bei Something About Mary hier verrückt nach Mary. Die Szene mit Ben Stiller. Kennt ihr die noch, den Film? Hatte sie auch die Vorhorte eingeklemmt, denßverschluss? Den Sack. Aber auch da geht wieder die Frage, dann hat doch Unterwäsche an. Nicht immer. Ja, aber. Was seid ihr denn für Handballer? Ohne Unterwäsche in die Ballase und dann Reißverschluss zu, ohne Hingucken. Vielleicht sind das Handballer. Das ist auch Quatsch. Man darf sich nur diese Schmerzen nehmen. Okay. Noch eine Frage hier am Start? Welche Alltagssituation von Anonymer, versteht ihr? Anonymer. Welche Alltagssituationen kotzen euch so richtig an? Ich hasse es bis aufs Blut, wenn meine Technik nicht sofort richtig funktioniert Oder wenn mein Gesprächspartner nicht raffen will, was ich ihm sage. Kennst du das, Georg? Ja. Danke für die Frage. Aber das Ding mit der Technik ist wirklich sowas, was mich auch wahnsinnig macht. Vor allen Dingen, wenn du nichts änderst am Setup und plötzlich irgendwas nicht mehr funktioniert, aber am Tag davor funktioniert hat. Also wenn du keinen Hinweis darauf hast, wo das Problem ist, weil sich ja eigentlich nichts verändert hat, das sind so die Sachen, die mir sehr oft passieren, wo ich wahnsinnig werde. Was mich am meisten nervt, ist, wenn man eine sehr, sehr präzise, formulierte Frage stellt und Leute, die nicht zuhören und keine Ahnung von der Materie haben, dann antworten. du stellst irgendwie eine sehr, sehr präzise Frage zu irgendeiner Funktion von irgendeiner Software Keine Ahnung, irgendwas unter Windows oder so. Und dann antwortet einer, benutzt doch ein Mac. Oder so. Da werde ich irre. Oder kann mir einer sagen, wo ich ein günstiges bla bla bla bla bla bla Tablet, Android bekomme Und dann sagt einer, kauft dir ein iPad. Das war jetzt beides mal dasselbe Prinzip. Nimm doch das Apple-Produkt. Oder halt du fragst irgendwas, was eine sehr präzise Lösung hat und irgendjemand anderes rät einfach nur. Und du denkst dir, wenn ich das so präzise formuliere, sollte ihm doch klar sein, dass so quasi der erste Google-Treffer versucht, dass ich das schon probiert habe. Oder du stellst eine Frage und dann sagt einer, Google ist dein Freund. Es hat selber keine Ahnung, es ist kein Teil der Lösung. Man hat es mit hoher Wahrscheinlichkeit, wie er sich leicht ausmalen könnte, schon probiert. Aber das macht sich jemand dann als Mühe zu antworten. Da geht meine Halsschlagader so auf Pulskurs. Das ist so wie die Leute, die bei Wer wird Millionär sich nicht hundertprozentig sicher sind, aber trotzdem aufstehen. Aber trotzdem aufstehen. Danke für nichts, Olaf. Für die 500 Euro, die mich 50.000 kosten, weil du die Vermutung hast zu wissen, du warst auch schon mal in einem Garten, deshalb könnte es sein, dass diese Blumen so und so heißt. Halt die Schnauze, Olaf! Setz sie hin! So, ihr Lieben. Ja, naja, also schöne Fragen, schreibt sie gerne weiter in den Dezember-Thre, weil wir haben ja noch mindestens eine Folge. Nächste Folge ist die 100. Leute. Nächste Folge ist die 100. Vielleicht lassen wir uns was Besonderes einfallen, vielleicht aber auch nicht. Vielleicht ist das Besondere der 100. Folge, dass nichts Besonderes gemacht wird. Das muss man sich auch erst mal trauen. Ich glaube Ich werde auch wirklich Besonderes gemacht, zumal jetzt Lockdown ansteht und wir sowieso nichts Besonderes machen irgendwo draußen oder sonst. Ich bin noch dabei, einen Gast in die Sendung zu holen, wäre spektakulär, wenn wir den kriegen. Da bist du dran? Okay, ich bin gespannt. Joe Roan geschrieben. Sehr gut. Das ist Schlusswort. Vielen Dank für eure Unterstützung und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.