Hallo. Ja, herzlich willkommen zur neuen Folge, zur Folge 9. Ich habe die Faust schon bereit. Ich box direkt. Weißt du, wir haben. Jochen und ich nehmen jeweils gleichzeitig auf unseren Ton. Also Jochen, den Ton von sich und Eddie und ich den von mir und wir haben gerade runtergezählt, 3 zu 1 und danach hat Jochen sich entschieden, fünf Sekunden lang zu schweigen, statt das zu begrüßen. Oh, Telefon. Oh Gott. Ich mach mal aus, kann jetzt nicht. Gut, dass du den Ton anlässt vom Handy. Wir sind halt Profis. Sag mal, darf ich. vorher mit einer alten Geschichte auch.. Sag doch erst mal richtig den Namen. Podcast ohne richtigen Namen. Habe ich doch schon vor unserem Werbepartner gesagt, Eddie. Ach so. Ich habe unseren Podcast neulich auch wieder Podcast ohne Namen statt Podcast ohne richtigen Namen genannt. Ich glaube, eine der Running Gags bei uns ist, dass wir selber den Namen jedes Mal falsch sagen . Überall, wo wir ihn verwenden. Macht aber überhaupt nichts. Nee, macht nichts. Ist dir auch extra. Ich habe letztens wieder den Fahrradhelm aufgehabt. Aber ich wollte ihn eigentlich nicht aufziehen, weil ihr mir doch Argumente geliefert habt, wo ich sagen kann, eigentlich habt ihr recht und so. Aber wenn man das Scheißding einmal zu Hause hat und sich dann aufs Fahrrad setzt und sagt, nee, ich ziehe den doch nicht an, dann hat man total schlechtes Gewissen, wenn man denkt, Moment, wenn ich echt Argumente geliefert nicht Eddie, oder? Ich wollte gerade sagen, das hat noch nie jemand zu mir gesagt. Also, Argumente ist vielleicht auch Fahrradhel, sondern generell in meinem Leben. , hat das noch nie jemand gesagt. Das ist gerade der schönste Tag meines Lebens. Ich erzähle eigentlich nur Quatsch, dass dann wirklich jemand mal daraus was rauszieht und für sich destilliert. Das ist ja der Wahnsinn. So fühlt sich das an. Ich habe das falsche Wort benutzt. Argument ist definitiv das falsche Wort. Ihr habt mich zum Grübeln gebracht, warum auch immer. weil es halt schmig aussieht. Genau. habe ich gedacht, scheiße, das sieht echt schmig aus. Und dann ist aber die Situation, du willst, hast Helm in der Hand , willst ihn aber absetzen und denkst, scheiße, wenn genau heute was passiert, wie bescheuert ist das? du hast einen Helm zu Hause und jetzt fahre ich immer mit Helm. Weil ich immer schon so wie ohne Gurt fahren für dich das ohne Helm fahren? Fühlt sich das schon so falsch an? Fast, ja, fast. Und in meinem Kopf ist irgendetwas passiert, wo ich sage, Moment, jetzt muss ich erst mal fragen, fühlt sich das für euch beide falsch an, ohne Gurt zu fahren ? Das Sehr gute Frage.solut. Also ich meine, ich habe kein Auto im Moment, aber ich kenne das, wenn ich ins Auto gestiegen bin, hab da gesessen, selbst für 100 Meter ohne Gurt zu fahren, fühlt sich komplett falsch an. Es stimmt schon. Ja, man hatte plötzlich das Gefühl, als ob man auf einem explosiven Fass sitzt oder so. Absoluten Todesfalle. Dabei ist mir, glaube ich, noch nie passiert, dass ich irgendwo so reingefahren bin, dass ich ohne den. Das der Gurt auch noch mal einrastet, oder? Ja, das vielleicht schon , aber noch nie so, dass ich ernsthaft mir eine Verletzung ohne Gurt zugefügt hätte. Was natürlich jetzt, ich weiß natürlich kein mega-Argument ist oder so, geht eher immer so lang gut, bis es halt nicht gut. Aber in der Podcast seid ihr alle überzeugt, ohne Gurt zu fahren. Das ist der neue Todespost. Übrigens, heute sprechen wir mal über die fantastische Droge Heroin. Ganz ehrlich, das von Alles, was er gehört. Ihr lest immer nur negative Fake News. Ich sage euch jetzt mal, ich gebe euch mal, Pro und Contra ist ja das neue Thema. Pro und Contra, Pro Heroin macht sau Bock. Ich hab's noch nieuliert. Nein, ist nicht, liebe Kinder zu Hause, nehmt kein Heroin. Also ich habe ja mal früher gekellnert und das habe ich gemacht in Ratingen, in einer wirklichen Speleipe, wo der griechische Besitzer, glaube ich, im Hinterzimmer mit Kokain gehandelt hat. Und da weiß ich, da kamen auch echt Leute rein, die glaube ich auch gespritzt haben. Und da sieht man nicht gut aus. Das war wirklich ein Laden tatsächlich, das war wirklich eine Spelunke, wo du so durch die Tür, wenn die Tür so. Kennst du das vom Hauptbahnhof Düsseldorf, Jochen? Ja, so ungefähr war. Ja, vom Hauptbahnhof Düsseldorf kenne ich von Restaurants, in denen ich Speise kenne ich das eher weniger. dürftest es gar nicht mehr so sehr kennen vom Hauptbahnhof Düsseldorf, weil als du nach Düsseldorf gezogen bist, schon gar nicht mehr so krass war. Da haben die meisten schon verscheucht. Die saßen zum Teil in den Bahn. Frankfurt. Und da Mann, der kommt aus Frankfurt, Da ist das auch so, ja. Ich musste sogar teilweise in dieser Kneipe, wenn ich Schicht gemacht habe, um 5 Uhr oder 6 Uhr am Wochenende, immer noch auf Toilette gehen, ob da nicht einer eingepennt ist. Und oftmals war es so, dass der Koch der Stadthalle da saß mit runtergelassenen Hosen total voll Und dann musste man den ist der Laden. Der Laden, das klingt ganz cool. Da will ich mal hingehen. Jeder weiß es in Ratingen. Jeder weiß es in Rating. Und, du hast da nicht, sondern mehrfach mehrfach dieselbe Person auf dem Klo Aber ich war schon froh, dass er tatsächlich aufs Klo gegangen ist, weil er hatte tatsächlich auch einmal gegen die Theke uriniert. Also er stand mir gegenüber, hat ein Bier getrunken und während des Biertrains hat er unten, was man nicht sehen konnte, an die Theke gepinkelt. Wasange er nur gepinkelt hat, geht das ja noch. Aber was in deinem Leben hat denn dazu geführt, dass du in so einer SIF-Kneipe gearbeitet hast? Der Geldnot. Ja, aber okay, aber ich. Ich habe studiert und brauchte Geld. Ja, aber da kannst du doch auch irgendwo hingehen, wo halt nicht jemand an die Theke pisst. Ja. Oder gibt es das nicht? Es gab Arbeitslosigkeit oder die Pispaar. Das Schlimme ist, das ist, wenn ich da nicht gearbeitet habe, weil ich der Kunde. Oh nein. Jetzt fällt mir, wenn ich nichts mehr einjochen. Dann wurde der Jochen vom Klo gezogen. Nein. Das ist heftig. So, jetzt haben wir genug über mich geredet. Alter Schwede. Habt ihr denn nie geketert? Ja, doch. Ich habe Catering gemacht. Das war ein bisschen Nobler, leider auch ein bisschen beschissener bezahlt, weil du kriegst in dem Sinne nicht das Trinkgeld wie ein Kellner. Und ich habe zum Beispiel den Ginheimer Spargel, so nennt man den Frankfurter Fernsehturm , oben, der sieht ein bisschen aus wie der auch hier in Hamburg. Der hat auch unten so eine Kuppel, die sich auch so ganz langsam dreht. Nee, der sieht eigentlich noch mehr, sieht er aus wie der in Düsseldorf, wenn ihr euch erinnert. Und da ist ja auch in Düsseldorf, kann man da ja auch rein und da ist so ein Rundgang und so. Und das war früher eine Art Restaurant in Frankfurt und aber auch im Club und weiß ich nicht was. Und da waren da irgendwelche fancy Veranstaltungen von irgendwelchen Bankern und so. Und ich musste dann beim Catering oft da in dieser Kuppel sozusagen Kellnern so richtig mit Anzug und Krawatte und ich habe auch so eine kleine Kellnerausbildung gemacht, also ich konnte so, wie man so ein Mehrgängemenü richtig hinlegt, wo dann welche Gabel und so weiter und wie man Weinflaschen öffnet, wie man ein Tischtuch zusammenfaltet und all solche Sachen habe ich tatsächlich damals gelernt. Und da waren dann auch natürlich immer so richtig reiche, arrogante Menschen . Und du bist dann da hingegangen und musstest denen dann die Weinflasche zeigen, das Etikett, dann einen kleinen Tropfen rein. Dann durften sie den testen. Dann haben sie gesagt, ob sie es genehmigen, von dieser Weinflasche zu trinken. Und es war, ihr kennt mich auch so ein bisschen, ich war ja eigentlich eher schon immer so ein bisschen rebellisch. du wolltest den direkt aufs Maul hauen. Es hat alles in meinem Körper. Es hat sich schon cool angefühlt, so ein bisschen edler. Das hat mir auch Spaß gemacht, die Sachen dazu bringen und so. fand ich das zu dem Zeitpunkt fand ich das ganz cool. Aber die Arroganz, die dir da teilweise entgegengekommen ist, die hat mich wahnsinnig gemacht. Es sind ja auch tatsächlich Gäste, die denken so, ich bin jetzt Kunde, du bist der kleine Kellner. Ich komme. Und die gucken dich nicht an und das ist bis heute bei mir hat sich das so krass geprägt, dass ich sowohl im positiven negativen , ich bin immer arschhöflich zu Kellnern, ich gebe immer viel Trinkgeld. Aber im Umkehrschluss, wenn ein Kellner nicht funktioniert, also wenn du irgendwie irgendwo reingehst, erstmal 25 Minuten wartest, dann kommt er, fragt, ob du die Karte willst, dann geht er 10 Minuten, dann bringt er die Karte, geht wieder. Willst du was trinken, 10 Minuten, dann kommen die Getränke. Also wenn das so läuft, dann läufst du ihn an, dann werde ich richtig sauer und dann sage ich auch mal was. Ich werde dann auch sauer, aber ich sage selten was. Ja, ich sag auch selten was, aber also da muss schon viel passieren, dass was nicht passiert. Aber diese Arroganz hasse ich tatsächlich auch, aber ich habe dann auch mal in einem anständigen Restaurant gekellnert, wo eigentlich die meisten. Also niemand in die Wohnung gepinkelt? Nein,, ich wollte gerade sagen, mit anständig meinst du, niemand hat die Bar voll gepisst. Nein, das waren nette Leute und anderes Publikum, älter, reifer, die Bar. Wir haben da gegessen. und da sind. Und da sind wir da in Ratingen. Das gehört einfach dazu. So, und da waren halt auch Leute dabei, die arrogant und vor allen Dingen sind sie ja deshalb arrogant, weil sie dann irgendwie eine schöne Frau an der Seite haben und meinen, sie müssten zeigen, was für ein geiler Max sie sind oder die Familie . Und dann, du hast recht, die gucken dich nicht an und behandle dich wie der Dreckerkt am Ende geht es nur darum, dass das Trinkgeld so hoch wie möglich ist und dann schluckt man das tatsächlich irgendwann. Ja, und das ist das ist halt das Ding bei so quasi vorbezahlten Events , die zahlen halt nicht. Also alles da ist halt umsonst, die bestellen so viel, wie sie wollen und dann gehen sie, weil das halt irgendwie so ein von irgendjem veranstaltetes Event ist. Manchmal hast du halt Glück und dann sagt der Veranstalter ja hier nochmal 500 Euro für die gesamte Belegschaft. Es kommt dann halt darauf an, wie viele Kellner dann da arbeiten und da waren an dem Abend und es wird dann aufgeteilt. Aber oft kommt keiner auf die Idee, dass, und dann hast du da irgendwie, ich weiß gar nicht, was wir da verdient haben. Ich glaube, es waren damals so 14 Mark die Stunde. Okay, das ist aber schon ordentlich, ne? Das war okay,, aber es gab halt nichts noch zusätzlich. Ich habe 10 Mark verdient. Vielleicht waren es auch 12 Mark, aber. Hab ihr auch das Gefühl gehabt, dass die Leute, die Wein trinken, in vielen Fällen so die Möchtegern-Weinkenner sind, die das hauptsächlich deshalb machen und sich die Flaschen zeigen lassen und so weiter, damit sie so wirken wie jemand, der besonders kultiviert ist. Weinposer. Gibt es solche solche. Aber da habt ihr selber beide genau wie ich so wenig Ahnung von Wein, dass ihr den einen nicht vom anderen unterscheiden. Das ist, ich wollte gerade sagen, das Problem ist halt, also ich weiß zum Beispiel meine Mutter und ihr Freund, die sind Weinkinder und Weingenießer und so . Und da glaube ich denen das. Aber es gibt dann manchmal trifft man so Leute und ich kann es natürlich selber überhaupt nicht beurteilen, aber dann guckt man die so an und denkt so, ach, du hast keine Ahnung, was du da gerade machst. du sprudelst ein bisschen im Mund und riechst, weil du das mal irgendwo im Film gesehen zwei Bücher gekauft und ein YouTube-Video gesehen und bist jetzt der Weinkenner. Ich habe wusstet ihr das? Ich habe auch erst neulich gelesen, warum gibt es unterschiedliche Weingläser für unterschiedliche Weine? Wisst ihr das? Ich hab keine Ahnung. du als Bxperte weißt es bestimmt. du meinst jetzt für Rotwein und Weißwein zum Beispiel? Ja, aber es gibt ja auch noch tausend andere Weingläser. Nimm mal welche? Ich weiß nicht, wie die heißen, aber verschiedene Öffnungen, verschiedene. Naja, es gibt ja einen Dekantierwein. Ja, weißt du es oder nicht? du sollst jetzt nicht so gucken, wenn du den Rotwein braucht meistens eine größere Vase oben, weil der sich natürlich noch entwickeln muss und er muss viel mehr atmen, als der Weißwein. Ja, es gibt noch einen Grund und zwar je nachdem, wie ein Weinglas geformt ist, auch von der Öffnung her, fällt es, wenn man richtig trinkt, zuerst auf eine unterschiedliche, also auf eine andere Stelle auf der Zunge ? Beeindruckend. Oder auf dem Gaumen und je nachdem, manche Weine soll man. der Gaumen ist oben, oder? Manche Weine sollst du an verschiedenen Stellen sozusagen zum ersten Mal schmecken. Und da brauchst du eine andere Glasform, damit das funktioniert. Genau. Ich habe früher mal Stiefelträgen gemacht in dieser besagten Kneipe. War das denn bei euch ein Schlafstiefel oder war das ein Gummistiefel? Da sind so drei Liter Bier in so einem Stiefel drin und dann wird dann rumgereicht durch die Alkoholikerfrau und dann wird daraus getrunken und der Letzte muss halt gucken, dass er das Glas richtig dreht, weil er sonst Kennt ihr nicht, den ganzen Stiefel. Sie müssen kurz erähnen, damit sind keine normalen Stiefel gemeint, sondern ein Glas, das eine Stiefelform hat. Weil nur wenn Jochen von seiner Kneipe redet, weiß man nicht, ob vielleicht ein Gummistiefel gemeint ist. Und es darf halt nicht gluckern, beim letzten Nee, genau, du musst am Ende die Ferse oben sein. du musst halt langsam, weil sonst läuft ja alles so aus den Spitzen runter. Das heißt, die Ferse musst nach oben sein. Und dann musst du langsam drehen Gut, probiert es einfach mal aus. langsam zu. Pass mal auf, Leute. Ich habe heute tatsächlich fast 40 Jahre hat es gebraucht, aber ich habe heute selber ein Lifehack erfunden, das ich mit euch teilen möchte. Und ich bin mir sicher, ihr kennt es noch nicht. Weil ihr wahrscheinlich.. Wissen alle, was Lifehack ist? Ja, Lifehack, ein Tipp, ein Tipp, der euer Leben verbessern wird. Noch einer. Ja, ja, jetzt halt dich fest. Und zwar, vielleicht kennt ihr die Serie und Thm mit Larry Dave Oder habe ich auch einen Fakt zu, aber nicht heute. Kenne ich nicht. Den kenne ich den Fakt. Schade. Also, es gibt eine Folge, die heißt You Can't Post Toast. Die heißt nicht so, aber da passiert ist. Da macht er sich Toast und dann klingelt es irgendwie an der Tür . Das Toast schießt aus dem Toaster raus. Jeder kennt diese Situation. Irgendwie muss er dann mit dem Gepäckboten da irgendwas machen oder so und dann geht er zurück in die Küche. Das Toast ist durch und ist aber schon kalt. Und dann stellt er fest, dass wenn er es wieder reinmacht, dann wird es einfach nur schwarz und es schmeckt nicht mehr. Das Toast kann nicht pausiert werden. Das ist eine alte Regel. Wenn es einmal, du musst es buttern, solange es noch warm ist. Wenn es einmal abgekühlt ist, ist vorbei, dann ist es Toast am Arsch. You can't past. So, und heute hatte ich exakt dieses Problem , wollte mich aber nicht damit zufrieden geben, denn es waren die letzten zwei Toastschschoten. Toastscheiben, die ich hatte. du weißt doch, du kannst zu den Nachbarn immer kommen, die haben immer noch eine Scheibe Toast für dich. Es war also Do or die sozusagen. Also was habe ich gemacht? Ich habe das Toast genommen und einfach in die Mikrowelle gelegt und die Mikrowelle 30 Sekunden angemacht. Und jeder weiß ja, dass Sachen in der Mikrowelle gerne mal llappig werden. Oder steinhart, ja. In der Mikrowelle? Ja, mit Brot kannst du es haben, entweder steinhart oder labbrig. Achso, okay. Meine Erfahrung ist, dass die meistens eher labig wird. Und dann hast du quasi steinhartes Toast plus Mikrowellenlapprigkeit ergibt Toast. Ja. Das heißt, du hast deinen Toast, was nicht mehr neu gemacht werden kann, in die Mikrowelle gehört? You canast. du kannst ein Toastbrot, das du vergessen hast, kannst du nehmen in die Mikrowelle legen. Es darf natürlich nicht zu lang sein. Ich würde sagen, kommt natürlich auf die Mikrowelle an, aber so 30 Sekunden und dann wird es wieder warm und labbrig und ist quasi wieder im Aggregatzustand, wie du es haben wolltest, ohne dass es verbrennt. Ich muss sagen, das ist sensationell und ich überlege, ob ich mir das patentieren lasse. Sag mal , aber du isst labriges Toast? Naja, es ist doch automatisch labbrig, wenn es ein bisschen aus Toa kommt, ist es doch knusprig. Was habt ihr für einen Toast? Ja, es ist knusprig, aber es ist noch nicht bretthart. Nee, aber knusprig wird doch nicht labig. du tust es doch labbrig rein und dann kommt. tust es labig rein, dann ist es ein bisschen härter, dann machst du Butter drauf, dann wird es wieder ein bisschen labriger. Aber wenn es erstmal. Ja. Erstmal finde ich es vorhersagbar, dass Etiens erster Kochtipp die Mikrowelle beinhaltet. Und zum zweiten kennt ihr das Problem, dass die zweiten Toast unverhältnismäßig kürzer dauern als die ersten beiden Toast? Das ist ja kann gar nicht sein. Richtig so. Ich habe noch nie die Zeit gemessen, aber es kommt immer so vor, als würden die zweiten Toasts so ein Viertel der Zeit brauchen von den ersten. Aber woher weiß denn der Toaster, dass das Toast fertig ist? Das ist doch ein Zeitintervall. Ich immer gleich ist. Da ist doch nicht ein Sensor drin, der sagt, alles klar, jetzt knusprig, ich die raus. So funktioniert kein Toast. Ich hätte jetzt gedacht, das wäre irgendwie so ein Metallding, was sich irgendwie erwärmt, so so ein B-Metall-Ding oder so, das dann irgendwie backen macht und das los. Ich sage, und das ist eine sehr interessante Beobachtung. Er hat nichts mit Zeit zu tun auf alle Fälle. Doch, es auf jeden Fall. Ein Toast ist. Nein, es ist immer gleich lang. Der Grund dafür ist nämlich auch, wenn du zum Beispiel zwei Toasts hintereinander reinmachst, dann ist ja schon alles heiß da drin . Das heißt, das ist ja auch der Grund, wenn du die ersten zwei Toasts machst, dann werden die so richtig schön goldbraun. Wenn du danach zwei Toast in den gleichen Toaster machst, direkt danach, dann werden die fast schon schwarz, weil alles da drin schon mega heiß ist. Die werden nur dunkler, die sind doch einfach nur schneller fertig, oder? Nein, die werden dunkler. Also bei meinen Toast, ganz ehrlich Leute, es gibt doch keine Smart Toast, die checken, dass jetzt beim zweiten Toast ein bisschen weniger braucht. Was habt ihr denn für Toaster? Wir müssen den nächsten Toaster-Experten einladen. hier, hallo, BMetall, Steuerung mit Betall. Nachdrücken werden die Kontakte für die Heizelemente geschlossen. Ich bin Energie und Betriebste, also separater Heizleiter erwärmt einen B-Metallstreifen, also einen Metallstreifen aus zwei unterschiedlichen Metallen, bis dieser durch seine Verformung einen Zwischenzustand herstellt, wonach er sich wieder abkühlt. Erst nach Abkühlung des B-Metallstreifens endet der Toastvorgang. Dadurch wird die Ausgangstemperatur des Toasters berücksichtigt. Den Bräunungsgrad stellt man durch mechanische Vorgabe des Verformungsgrades des B-Metallstreifens ein. Das ist die Steuerung mit Bimetall. Es gibt auch noch eine elektronische Steuerung. Gibt es auch gar keine Steuerung? Keine Ahnung. Aber Moment, aber das B-Metall muss ich ja dann trotzdem erst abkühlen. Was ist denn, wenn man direkt zwei Toasts hintereinander macht? Was passiert denn dann mit dem Bim-Metall? Der ist dann schon abgekühlt. Das hat wir doch gerade vorgelesen. Also das Abkühlen sorgt dafür, dass das Ding irgendwann released wird. Ja, aber Ja, okay, aber dann ist es dann okay, dann muss es sich halt wieder erhitzen. Aber wie auch immer, wenn du es zweimal hintereinander machst, dann ist doch das B-Metall noch nicht so weit. Ah, pass auf, das ist so. der B-Metall-Dingsschalter wird heiß bis zu einem gewissen Grad, was weiß ich, 5000 , dann öffnet er den Kontakt, wird nicht mehr heiß. 5000 kühlt sich ab, schließt den Kreislauf und das Ding spritzt nach oben. Ja. Hast du schon vorgelesen. Ja, ich habe es noch nicht verstanden beim Vorlesen. Jetzt muss ich mich selber nochmal.. Aber was bedeutet das jetzt? Bedeutet das, dass Georg recht hat, dass ein Toast zweite Toast kürzer dauern? Nee, dietemperatur des Toasters wird berücksichtigt tatsächlich. Die Ausgangstemperatur. Ja, genau. Da die Ausgangstemperatur des Toasters berücksichtigt wird, hat Georg natürlich recht, weil am Anfang ist der Toaster kalt, da dauert es länger. Habe ich das richtig zusammengefasst, Georg? Ich weiß es nicht. Ich hab dich das doch selber gefragt oder euch. Ja, ich kann ich euch davon überzeugen? Ja, du hast einen Be-Metall-Toaster. Ehrlich gesagt habe ich zum ersten Mal das Wort. Leute, wisst ihr was? Ich kann euch nur jetzt mal hallo, heißer Tipp. Stellt kein Brotkörbchen auf einen Toaster, selbst wenn er nicht an ist. Ich hatte einen kalten Toaster bei mir in der Küche, die du weißt, wo die Küche ist, da vorne in der Ecke. Ich überlege gerade, wie gefährlich. Da ist das Brot drin gewesen. Der Toaster war in der Steckdose. steckt drin jetzt heutzutage nicht mehr. Und der Toaster hat so einen, also man kann den leicht runterdrücken, auch wenn man es nicht merkt. Und ich habe so gewischt. Ich mache ja sehr oft die Küche sauber. Und dann bin ich aus Versehen habe ich den Toaster runtergedrückt, ohne es zu merken. Was heißt dann, selbst wenn er nicht an ist, der war ja dann an. Er war an. Ja. Aber ich habe es nicht gemerkt und bin rausgegangen, habe die Badewanne geputzt, das Bad geputzt. eben so, was ich immer so mache . Und dann irgendwann dachte ich so, scheiße, was qualmt hier? Was stinkt hier so? Dann war dieses Brotkörbchen, brannte in voller Ausdehnung. Georg, ich wusste, dass Jochen uns alle umbringen wird. Und dann, ich wohne direkt nebenan. Ich zeig dir gleich die Flecken hier auf unserem Holzdielenboden. Da sind nämlich noch so schwarze Flecken. Das ist nämlich die hatte so eine Plastikeinlage, das Holzkörbchen. Dann habe ich das geschnappt, brennend und es in unsere Badewanne gebracht. Und dabei tropften eben so viele Plastikfunken nach unten auf den Holzboden. Da hatte ich Schiss. Und seitdem ziehe ich immer den Stecker raus, kein Brotkörbchen mehr auf den Toaster. Darf ich mal ganz kurz eine Frage an Georg stellen? Georg, wie lange kennst du den Jochen schon? knapp 20 Jahre. 20 Jahre. Würdest du sagen, oder auf einer Skala von 1 bis 10 Eins ist natürlich sehr wenig, 10 ist sehr viel. Wie verpeilt würdest du sagen, ist Jochen so, als Mensch? Ein bisschen überdurchschnittlich, aber nicht extrem stark. Ehrlich, nur ein bisschen. Sechs vielleicht? Scheiße, was, Eddie? Das wundert mich ein bisschen. du gibst mir eine Acht, ne? Ich gebe dir eine A Meine Frau wird mir einen neuen geben. Siehst du? Also Aber gut, der Geo kennt dich auch. Hauptsächlich, würde ich jetzt mal sagen, im Arbeitsumfeld. Oder wenn ihr zusammen, weiß ich nicht, in Puff gefahren seid, aber jetzt. häufiger in Ratingen. Nein, aber ich kenne dich natürlich auch noch so ein bisschen mehr im Alltagsleben Und deshalb würde ich auf jeden Fall den Schalter.. Wobei jetzt, wo du das gerade sagst, ich kenne den Ton deiner Frau, wenn sie sagt, ach Mensch, Jochen. Die hat so einen Tonfall drauf, wo sie das sagt. Ich muss das erhöhen auf sieben oder so, weil an diesem Tonfall hört man schon, dass sie das mehr als einmal pro Woche sagt. Vor allen Dingen, diese Frage stellt Etienne, der Chicken McNuggets in der Pfanne zu Hause macht und ich denke, warum piept denn die Alarmanlage, Feuerlöscher gegenüber? Und ich klopf bei ihm um die Tür, dann macht er mir die Tür auf und sagt ich mache Chicken McNugget und der Feuermelder geht los. Eins nach dem anderen. Ich finde aber auch gut, dass deine Geschichte gerade, dass man Sachen nicht auf den Toaster stellen soll, auch wenn der aus ist. Und dann kommt eine Geschichte, wenn der Toaster an ist, weil du ihn angemacht hast. Finde ich auch gut. Wieso du hast den Toaster angemacht, hast.sehen. kannst, aber du hast sie doch angemacht. du kannst alles auf den Toaster stellen , was du willst. du kannst fucking Servietten in die Ritzen in die Schlitze des Toasters reinlegen, wenn du ihn nicht anmachst. Ja, aber es ist eine Geschichte, macht ja nur deshalb gefährlich, weil du aus Versehen, in Anführungsstrichen, den Toast ange Und das kann jedem von uns passieren. Nein, aber mein Tooster geht nicht mal eben aus Versehen. Ich muss den immer 17 runterdrücken, wie das 1541, dasoppy-Laufwerk vom C64 drauf drücken. Das ist mit ein Grund, warum ich die Küche nicht putze. Das stimmt auch. So, also, erzähl doch nochmal.. Nein, nein, die Chicken McLights Quatsch. Nein, die Geschichte von der Putzfrau, die reinkam als Genau, das finde ich viel interessanter. Da hatten wir die der letzten Folge schon. Ich weiß es nicht. Nee, die Geschichte. aus unserer WhatsApp oder was? Es ist ja echt immer herrlich, euch beide und eure Nachrichten im WhatsApp zu lesen. Warte, ich muss mal gucken, ob ich die gerade finde. Aber möchtest du direkt erzählen? Ich kann es gerne erzählen. Es geht auch schnell, es ist folgendes. Der Jochen und ich, wir haben beide dieselbe Reinigungskraft, die meine Wohnung und seine Wohnung auch am gleichen Tag hintereinander Sarah macht. Er ist Jochens und dann meine. So, jetzt war Jochen der Meinung, die kommt eigentlich immer mittwochs und Jochen war der Meinung, die ist im Urlaub vier Wochen. zum Thema verpeilt. Und ich habe gedacht. Ja, und ich habe gedacht, naja gut, ehrlich gesagt habe ich keine Ahnung, aber es kann schon sein, Sommerferien und so weiter, vier Wochen, die fährt in die Heimat, alles klar, die kommt vier Wochen nicht. Die hat natürlich auch den Schlüssel zu unseren Wohnungen. Also, Frau und Kinder waren auch auch zu Hause bei mir . Also, was macht jeder normale Mensch, wenn man alleine zu Hause ist? Es sind die Naked Days. Man macht alles nackt, man benimmt sich richtig daneben. Ich sitze also nackt auf meiner Schüssel . Ich kacke nackt mit offener Klotür. Das ist auch so ein Danger Seeker. Weil einfach mal, die Kacke miter Klotür. Das sind einfach die Freiheiten.ckencken. eh noch frei. An dieser Stelle, muss ich schon sagen, das habe ich noch nie gemacht. Das sind die kleinen Frei. Die Freiheiten, die man. Einer Mensch. Und bestenfalls, wenn du gerade duschen gehen willst, wenn ich schon ausgezogen hast und dann denkst, nee, komm , geh doch noch aufs Klo. Ja, so ungefähr. So, also sitze ich. Na, kacken ist dieei. Die ist vergeben, die Website. Und dann plötzlich höre ich den Schlüssel in der Wohnung. Wie weit ist es denn von dir bis zur Kotür? Kannst du die wenigstens noch vom Klo zuschieben? Naja, es ist ein Schritt, aber es ist halt trotzdem musst du dann. Pass auf, Georg, das Problem ist nicht, die Klotür zuzukriegen. Die habe ich natürlich zugekriegt. Das Problem ist, den Moment abzupassen von der Klotür ins Schlafzimmer zu kommen, wo die Klamotten sind. Ach so, du bist ja dann immer noch nackt im Klo. Ja. Ist das kein Bad, wo du wenigstens zur Not irgendwie ein Handtuch dir umwerft. Es ist nur ein Klo. Ich kann es mir so richtig vorstellen, er sitzt da, der Eddie ist total glücksbeseelt und hört dann nur den Schlüssel, wie er sich leicht in das Schloss steckt und er dann einige Hundertel Sekunden braucht, um zu realisieren, ist das meine Frau Nein, meine Frau kann nicht sein, das muss Ai sein. Scheiße, Jochen hat doch, dann dämmert. Das war exakt Mein erster Gedanke war, scheiße , es ist die Putzfrau und der zweite Gedanke war, Jochen, ich bring dich um. Das war auch exakt der zweite Gang. Und ich sitze wirklich da. Und dann, es war wirklich wie in einem schlechten Film, du kennst die Szene von Ross mit der Lederhose in Friends. So ungefähr musst du es dir vorstellen, wo er nicht aus der Lederhose rauskommt, weil er so sehr fantastisch Friends wollte. Und so sitze ich da auf diesem Klo und lausche und versuche anhand der Geräusche festzustellen, wann sie in einem Zimmer ist , was mir ein Zeitfenster eröffnet von circa drei, vier Sekunden, wo ich raus rein. Und du musst das ja timen. du kannst ja nicht irgendwie abziehen und dann bleibst du noch fünf Minuten auf dem Klo. Wie hast du es gelöst? Naja, genauso wie ich sage. Ich habe dann gehört, wie sie im Wohnzimmer die Balkontür aufgemacht hat. Und dann habe ich abgezogen, hab die Tür aufgemacht durch den Schlitz der Tür geguckt und dann ins Zimmer gejumpt. Weil es war es war wie Tom Cruise in Mission Impossible. Und das alles nur, weil ich Mr. 8 von 10 geglaubt habe. Das war eine geile Geschichte und Und ganz ehrlich, als du diese WhatsApp geschrieben hast, Georg, lies sie doch mal vor, hast du sie gefunden? Ja, die WhatsApp lautet, wenn dein, also Etienne am 4.07.1.46 Uhr, wenn dein Nachbar behauptet, die gemeinsame Putzfrau ist in Urlaub und du nackt auf dem Klo sitzt und kackst, wenn plötzlich die Wohnungstür aufgeht . 11.46 Uhr von Jochen. Smiley, dachte, die wäre weg. Ups. Ich saß zu der Zeit, als sie zu WhatsApp kam, irgendwo im Restaurant, in irgendeinem Café und alleine. Und ich tatsächlich, ich habe alleine lautlos. Hattest du das Handy auf dem Klo, Etien? Ich glaube schon, ja. Nackt auf dem Klo, aber Handy dabei. Finde ich richtig gut. Das Handy ja immer. Handy. Ich hätte es halt noch viel besser gefunden, wenn du Jochen gesagt hättest, dass er zum Ablenkken klingeln soll, damit du in dein Zimmer kommst. Das ist ein richtigen Masterplan, das ist eigentlich eine gute Idee. Jochen, ich brauch dich mal kurz. klopf mal bitte bei mir an die Tür und sag mal, sie soll mal rüberkommen in deinen. Ja, nee, so weit habe ich gar nicht daran gedacht. Aber ich meine, ist das denn wirklich zu viel verlangt, zumindest Unterwäsche anzubehalten? Es waren die Naked Days. Es waren die Nakeds. Apropos Naked Days. Sag mal, kann man bei dir in kein Fenster reingucken von außen, Etienne? Nicht, dass du demnächst Paparazzo-Fotos hast von. Es ist schwierig von außen. Davon gegenüber doch? Nee, also bei meinem Sohn im Zimmer kann man durchgucken, aber da waren die Rollläden unten. Im Schlafzimmer war Vorhang zu. Also ich habe das schon so, die Naked Days werden schon auch vorbereitet. Also das ist nichts rein Spontanes bei mir. Da habe ich noch wirklich erzählen. Aus Düsseldorf wo Nadine und ich irgendwann mal im Hafen um die Ecke von Kiga was trinken wollten und wir uns gewundert haben, warum sind denn ja überall so Reservierschildchen, ich weiß nicht, welche Kneipe das war Und dann guckten wir auf diese Reservierschildchen Slippless Day treffen. Und ich so, was ist das? Und dann saßen halt so 10, 20 Leute und grinten einen immer so an, bis ich mir auf die Idee komme, alles klar, die sitzen alle ohne Unterwäsche. Slipless Day. Und dort trifft man sich für. Schweinbar gibt es so. Aber es war in einer Bar oder was war das? Ja, in die haben reserviert und dann haben die gesagt, bitte auf diese Reservierschildchen drauf. Slippless Day oder Sippless Group, keine Ahnung, bestimmt ein Gag. Vermutlich war das irgendein völlig anderes Treffen und nur der eine, der angerufen hat, hat gesagt, das ist die unterwäschefreie Gruppe. Ich glaube einfach, du hast, ganz ehrlich, Johann, ich glaube, du hast irgendeinen Fetisch für Bars, irgendeinen komischen Bar-Fetisch. Mit dir muss man einfach mal so Barhopp, du findest die verrücktesten, da wird die Bar angepinkelt, da gehen sie alle ohne Unterwäsche hin oder so. Meine Nachbarn, der sitzt nackt auf dem Klo. Also ich auch Jochens Expertise beim Schweinebrötchen bestellen. Wie geht das? Ja, wo er dann beim Schweinebrötchen bestellen da steht und sagt, aber hier kein Tobi-Brötchen, sondern richtig knusprig. Und der Typ voll angepisst, dass Jochen ihm quasi erzählt, dass er den Touristen nur schlechte Brötchen gibt. Die sind immer knusprig, hat gut funktioniert. Das war in der Düsseldorfer Altstadt. Klar, Schweinebrötchen, an der Legendäre. Da habe ich einen auf die Hose gemacht. Ich zeige euch mal, wie man hier in Düsseldorf Schweinebrötchen bestellt, weil sonst kriegt ihr nur Touri-Brötchen. aber schön knusprig mit Haut. Nicht so Touri-Bötchen. Gibt es den eigentlich noch? Ich weiß nicht, ob es den noch gibt, aber wenn es den noch gibt, dann Empfehlung an alle, wenn ihr mal in der Düsseldorfer Altstadt seid, Kurze Straße ist das, ne? Genau, geht zum Schweinebrötchen, Mann. Das ist wirklich. Schönen Gruß von mir. Das ist wirklich.. . Also gerade wenn man ein bisschen was vorher getrunken hat und braucht dann so eine Basis. hervorragend. Ich habe ein Rätsel. Ist es nicht wirklich ein Rätsel, weil mit ein bisschen Allgemeinwissen könntet ihr da. Rätsel. Rel Georg. Ja, dann ist es einfach, darf ich eine Frage stellen? Ja Und zwar habe ich das selber recherchiert, weil es mich interessiert hat und ich würde ja mal wissen, ob ihr das wisst. Und zwar habt ihr sicherlich das große WM-Finale geguckt, Frankreich-Kroatien, beziehungsweise die WM auch verfolgt. Und dann ist euch sicherlich aufgefallen, dass auf dem französischen Trikot ein Hahn ist. Ja. Wisst ihr warum ? Nee. Jochen? Nein. Er wollte Fragen stellen oder soll ich mal sagen? Also, wie ist jetzt der Plan? Wie funktioniert das jetzt? Willst du jetzt doch ein Rätsel draus machen. Ja, ich will das auch mal machen jetzt. Ich will auch mal Nein sagen dauernd zu allem, was ihr sagt. Ist es das Nationaltier? Nein, nicht direkt, nein. Also nein. Sonst hätte man das wahrscheinlich auch schon längst irgendwie auf dem Arc de Triumph oder irgendwie so gesehen. Nein. Ja, Moment, in in Irland ist das Nationaltier das Einhorn. Das siehst du auch nicht überall. Okay, kann ich jetzt so nichts sagen, aber es bleibt beim Nein, Georg. Warum denn? Hat das was mit dem Namen des Tiers zu tun, der irgendwie, also eigentlich geht es nicht ums Tier, sondern um den Namen? Komm schon ins Rübel, ne? Ja. Gute Frage, oder? Das kommt darauf, was ichche kein Wort Französisch. Was heißt denn jetzt denn Gockel oder Huhn? Also ich gebe euch als Tipp, im Französischen heißt der Le Co. Ja, Le Co, Le Co. Le Co. So. Ich bin dran, ne? Ja. Es hat was mit dem Namen zu tun, Le Cock. Das habe ich nicht gesagt. Ich habe gesagt, es hat was mit dem Namen zu tun und im Französischen heißt es Le Cock. Ja, ja, ja, ja. Jetzt muss man, Le Coe hat bestimmt auch noch eine andere Bedeutung, oder? Auf Französisch? Nein. Hier, du bist dran. Meine Idee ging in eine völlig andere Richtung, die offenbar dann falsch ist. Ich muss jetzt gerade improvisieren. Sag mal. Es hat was mit dem Namen zu tun. Sag mal, gab es einen Nee, meine ursprüngliche Idee wäre gewesen, dass es irgendeinen Hahn gab, der mit seinen Krähen vor irgendwas gewarnt hat oder so. Aber mit dem Namen. Gab es einen Spieler oder Trainer, der einen Namen hatte, der so ähnlich klang? Nein. Dieses Tier hat aber auch nicht unbedingt was mit Fußball zu tun, sondern das findet man auch woanders. Oder ist das nur die Fußballer, nee, ne? Nee, das findest du auch woanders. Genau, hat das was mit der französischen Revolution irgendwie zu tun? Also da wurde auch mal ein Hahn, glaube ich, von irgendwelchen Studentenvereinigungen benutzt und so. Ja, also kann man sagen, es ist auch ein Symbol der Revolution. Ich hatte ja mal französ, aber ich habe keine Ahnung mehr. Ich weiß es nicht. Obwohl, so leicht gehen wir nicht auf, Georg, oder? Nee. Der Hahn, der sitzt ja immer oben auf einem Heuball. Genau, auf dem Misthaufen. und ist das Zeichen für Erneuerung. Oder nein, nein, er ruft ja laut. Der Hahn, das ist ja auch so ein Symbol, hört mir zu, ich bin hier oben und schreit nach unten. Eddie, komm, ich muss. Bin ich richtig? Fast . Also ich würde gerne mal Nein sagen, damit ich damit. Okay, Ge dran. Moment, ich bin jetzt total verwirrt. Das eine war, dass es ein Zeichen der französischen Revolution ist, das andere, was mit dem Namen zu tun hat und jetzt mit dem Rufen. Der Hahn wurde auch bei der französischen Revolution als Symbol benutzt. Aus ähnlichen Motiven, warum er auch auf dem Trikot ist bei der französischen Nationalmannschaft. Hat sein Gefieder die drei Farben der Flagge? Nein. Schade. Naja, der Hahn symbolisiert etwas, was Frankreich ausmacht und die Nationalmannschaft ausmacht. Aufgeblasene Gockel? Sehr gut, Georg. Ja, teilweise. Also ich löse es mal auf, weil sonst dauert das hier zu lange und Georg hat ja auch noch bestimmt ein tolles, knackiges Rätsel. Also es ist folgendes. Es hat was mit dem Namen zu tun, allerdings nicht unbedingt mit dem französischen Namen Le Coue. Deshalb habe ich das extra dreimal betont, sondern mit dem lateinischen Namen Gallus. Und Gallus bezeichnet nicht nur Hahn, sondern auch die Gallier. Und ihr kennt ja die vielleicht mindestens über die Asterix-Comics, wo es natürlich so ein bisschen ist. Aber das aufmüpfige Dorf der Gallier sozusagen, das ist ja wirklich ein Stück französische Geschichte gegen die Römer und deshalb ist der Hahn sozusagen ein Symbol gegen die Unterdrückung. Gleichzeitig ist der Hahn auch ein Symbol sozusagen des Lichtes. Das heißt, der Hahn weckt die Leute und vertreibt sozusagen die Nacht und begrüßt den Tag. Und seit 1909 oder so ist das , warum jetzt genau seit 199, das habe ich jetzt noch nicht rausgefunden, weil ich das tatsächlich kurz bevor wir hier angefangen haben, selber nur gegoogelt habe, auf den Trikots gelandet und seitdem gilt der Hahn sozusagen als kambereites Maskottchen auch für die Fußballnationalmannschaft und gegen das. Ist doch ganz cool, oder? Ich finde das vor allen Dingen. nicht so ein Poser-Tier ist wie in anderen Ländern. Vor allen Dingen ein Tier, was noch nicht mal daheimisch ist. Drei Löwen. Ja. Kein einzigen Löwen in England, aber drei Löwen im Wappen. Das wäre die nächste Frage. Warum haben die drei Löwen im Wappen? Das machen wir beim nächsten Mal. Das machen wir. Aber der Hahn kommt ja auch tatsächlich, ich glaube in der im Wappen von Belgien vor. Also Und kennt ihr noch aus den nicht Tinyoun, aus den Acy-Comics gibt es zwar auch den Hahn, der immer boxt. Wie heißt der nochmal? Foghorn Leckhorn. Heißt der so? Ich kenne einen Hahn, der heißt, glaube ich, Fokkorn und ich muss mal kurz nach. Es gibt diesen boxenden Hahn aus den aus dem Bugs Bunny Universum. Sag mal, weißt du was, ich hab so das Gefühl, dass du hier dein Image in dieser Podcast-Ur richtige Namenfolge oder überhaupt in dieser ganzen Podcast-Episode. Weil ich mal was weiß, irgendwie dein Image vom prügelnden Frankfurter Assi so ein bisschen aufpolieren möchtest. Jetzt, wo du sagst, wusstest du, dass die Klamotten reihe von Haftbefehl, dem berühmten Offenbacher Rapper, hat tatsächlich auch einen Hahn im Logo, jetzt wo du sagst, jetzt schließt sich der Kreis, macht alles Sinn. Das stimmt wirklich. Ich glaube, die heißt Brudi, die Klamottenei. Checkt das mal. Ich höre den Scheiß nicht. Der Hahn, das ist sowas wie so ein eine Verschwörungstheorie. Jetzt kommt Georg mit seinem Rätsel, bitte. Oder? Jetzt schon? Nee, wollen wir nicht noch ein bisschen über die WM reden? Was sagt ihr dazu? Wie habt ihr das alles wahrgenommen? Zumindest ist jetzt vorbei. Also sobald Deutschland raus ist, geht es mir in erster Linie darum, dass es vorbei ist und Italien und Holland nicht Weltmeister sind. Und das war ja vor der WM klar, dass das nicht passieren würde. Von daher alles gut. War es bei euch nicht auch so, dass ihr nach dem Ausscheiden von Deutschland hatte ich so das Gefühl, ich kann die WM viel besser genießen. Also natürlich erst mal Wut und Trauer und danach konnte ich das so ein bisschen besserießen. Ich hätte überhaupt nicht genossen. Nee, man muss ja erstmal fiebern, dass zum Beispiel die Brasilianer rausfliegen. Ich warändig damit beschäftigt, mir eine Mannschaft auszusuchen, zu denen ich jetzt die Daumen drücken kann. Und da sind mir nicht viel eingefallen. Am Ende bin ich bei England hängen geblieben und habe denen den WM-Titel gegönnt. Ja, überleg mal. So schlimm. Also zu Kroatien habe ich nie und zu keinem Zeitpunkt gehalten. Und diese WhatsApp-Beleidigungs-Mails kannst du gerne auch vorlesen, Eddie, die ich dir geschickt habe. Nein, tust nicht. In Eigeninteresse mache ich das nicht. Also zu denen habe ich überhaupt nicht gehalten. Warum habe ich bei Eddie im Hinterkopf, dass er Kroate ist? Liegt das an Frankfurt oder so An Rebel. Achso, ja, vielleicht. Aber ich habe tatsächlich schon auch aufgrund meiner , ich weiß nicht, ob aufgrund meiner Frankfurter Wurzeln ist, aber ich habe tatsächlich in der Klasse, in den Parallelklassen, ich habe im Basketballverein drei kroatische Trainer gehabt, ich habe sehr viel mit Kroaten abgehangen und im Bekannten und auch im erweiterten Freundeskreis gehabt. Im Wettbüro. Im Wettbüro damals. Und der rassistische Joke der Woche wird präsentiert. Bei gemeinschaftlichen ist keine Rasse. Nein, aber ich habe schon eine gewisse Sympathie, jetzt nicht nur für Kroaten, sondern generell für Jugos. Und dann war ich auch noch beeinflusst von Ante Rebitsch, natürlich, wenn der eine gute WM gespielt hätte. Dann wird er teuer verkauft. Wird er teuer verkauft. Da standen ja Summen oder stehen. Aber er hat auch eine gute WM gespielt, oder? Er Er hat eine gute Saison und eine gute WM gespielt, aber in den Eintracht-Fankreisen und auch den ersten Meldungen liest man die Eintracht will 50 Millionen. Und da muss ich dann sagen.. Das, glaube ich, ein bisschen viel. Wenn Leroy Sané für 50 Millionen auf die Insel gewechselt ist, da sehe ich dann eben schon nochmal Schwierigkeiten. Zumal die Eintracht, glaube ich auch noch 20 an den AC Florenz von den Einnahmen abgeben muss. Und das sehe ich noch nicht so ganz, aber so 25. Was hat denn der bei Transfermarkt für 30 Millionen hat er bei Transfermarkt? Mittlerweile echt? Ja, ja, ist nicht so weit weg. Der hatte letzte Woche noch zehn. Alter, du musst ja immer das ja tatsächlich, also nicht letzte Woche, aber am 5.06. hatte der 10 Millionen. Und jetzt am 16.07., heute ist das überarbeitet worden. musst dir mal das Profil angucken bei Transfermarkt. Das geht einfach nur ganz steil nach oben. Da die WM eben einfach mal verdreifacht sein werden. Ja, ich glaube nicht nur die WM, das wird ja immer so unehm. Also man liest auch Arsenal Manu, Bayern, Liverpool, also angeblich ist Und Frankfurt hat 2 Millionen bezahlt für den? Das ist ein Schnäppchen. Das ist ganz gut gelaufen. Das ist aber auch das erste Mal in der Geschichte der Eintracht. Die haben ja davor ihre ganzen Spieler verkauft für ein Abel und ein Ei. Aber lass uns nicht über Fußball reden, sonst schalten wieder. Lass uns nicht über Eintracht reden. Ja, aber wollen wir uns von den Leuten den Spaß verderben, lassen, die deswegen abschalten? Ich meine, wir reden übers Nacktkacken. Ich weiß nicht, wie viele Leute sich damit identifizieren können. Mehr als mit Fußball offensichtlich. Nee, ich lasse mich von diesen Terroristen nicht einschüchtern. Ich rede auch weiterhin über Fußball. Ich habe aber gerade überhaupt keine Lust, über Fußball zu reden. Ich habe eine ganz andere Idee. Ich habe nämlich einen Plan. Und zwar, pass auf, folgenden Plan. Eine App. Okay. Seid ihr dabei? Bislang bei der App. du hast einen Plan zu einer App. Zu einer App. Ja. Pass auf, das ist so eine App. Stopp, stopp. Wenn du das jetzt verrätst und das ein totaler Burner wird, dann wir können uns das nicht mehr nachträglichern. Wir müssen uns jetzt Rechtssicherheit schaffen, damit wir den Markt erobern. Ja, das macht nichts. Das wird keiner tun. Unsere Zuhörer, weißt du, die ganzen Fußballhasser, denen man nicht trauen kann, haben sowieso schon abgeschaltet . Von daher haben wir jetzt nur noch Leute da, denen wir trauen können. Und ich sage bei sowas immer, wenn einer von euch mit dieser Idee Milliardär wird, dann Leute, seid euch nicht zu schade und schiebt ein paar Millionen rüber an die Leute, von denen ihr die Idee geklaut habt. Das ist nur fair. Pass auf, ich sehe immer wieder bei Reddit so Leute, die halt so vorher- und nachher Fotos posten, wo sie halt irgendwie abgenommen haben oder sonst irgendwie was . Und deswegen eine App, wo man zum Beispiel abnehmen kann und dann vorher und nachher Fotos hochlädt. Und um sich selber einen Anreiz zu schaffen, ist das so, dass dieses Vorher-Foto automatisch nach einem Jahr veröffentlicht wird. Und um das zu verhindern, muss man Geld bezahlen. Also quasi, man kann sich selbst erpressen. Also ist auch eine gute Idee, oder? Ich du machst ein Vorherfoto ja mit dicker Plauze und so, weil du ja abnehmen willst. Und dann möchtest du eigentlich nach einem Jahr das Vorher-Foto zusammen mit dem Nachher-Foto veröffentlichen. Damit alle sagen, wow, geil, abgenommen. Genau, wow, wow. Wahnsinn, super gut. Vorher voll die Plauze, jetzt hier Waschbrett, Sixpack und so . Und um dich dann zu motivieren, damit du nicht einfach sagst, nee, komm, kein Bock, ich breche das ab, wird das Vorher-Foto automatisch veröffentlicht. Egal, ob du abgenommen hast oder nicht. Und weißt du, wie man es machen könnte? Man könnte nicht nur das, ich würde es so machen, dass das Foto nicht direkt nach einem Jahr oder so veröffentlicht wird, sondern wie in so einer Quizshow sich so langsam kristallisiert oder so von oben nach unten aufgebaut wird, wenn du eine schlechte Internetverbindung hast, weißt du das kannst du dann t quasi nach einem Jahr ist das volle Bild zu sehen, so wie Dalli Klick oder so. Ja, oder so. Und halt um das zu verhindern, dann musst du halt 50 Euro zahlen. Dafür ist die App aber sonst kostenlos. An dich selber, oder was? Nee, an die Betreiber der App. Ach so, und wir sind der Betreiber. Oder du deponierst halt einfach 50 Euro, die weg sind, wenn du einer Veröffentlichung des Bildes nicht zustimmst. Okay, dann möchte ich jetzt auch mal, ich finde die Idee super. Eine geile Idee. Und ich möchte euch auch mal eine Idee entlassen. Eine Idee, die einen potenziell reich machen, ich habe die schon mal an anderer Stelle bei uns auf dem Sender gepitcht, aber ich möchte eure Meinung dazu haben, weil ihr noch nicht jeden überzeugt und ich bin eigentlich die festen Überzeugung. Also egal. Sie kann die Grundgesellschaft in ihre Einzelteile zerlegen. Aber sie kann einen auch potenziell erreichen. die Gesellschaft in ihren Grundwerten erschüttern. Die Grundgesellschaft, die Einzelteile zerlegen, ist aber auch schön. Ich helfe dir, wo es geht. Ja, danke, danke Jochen. Also stellt euch vor es gibt so eine Art Social Network, bei dem man seine Ex-Partner bewerten kann. Moment, hört mich zu Ende an. Und zwar nach verschiedenen Kriterien. Wie war die Person im Bett ? Wie kann die Person kochen? Wie Morgenmuffel auf einer Skala von 1? Also so lauter persönliche Erfahrung in sehr intime Details über eine Person, gibt es so ein richtiges Ranking. Das kann jeder, der mit dieser Person war, zusammen kann das abgeben. Es kostet 100 Euro, um sich dort anzumelden, um dafür zu sorgen, dass nicht einer, der einfach, okay, die Zahl, was es kostet, muss man vielleicht auch noch variieren. Vielleicht kostet es auch 100 Sodass du auf jeden Fall dafür sorgst, dass nicht einfach einer, weil er einen Korb gekriegt hat, da reingeht und sagt, er pfeife im Bett und kann nicht kochen und so. Und es wird richtig schlecht. Und vielleicht musst du auch noch deinen Perso einscannen. Also es muss schon irgendwie safe sein, dass da möglichst wenig gefakt wird, sonst funktioniert es nicht. So, und dann, das Ganze gibst du ein. Und das Ding ist, jetzt kommt der Clou, es ist nur für Frauen . Nur Frauen dürfen da reingehen und über ihre Ex-Typen abstimmen. Und da ist alles drin. Penisgröße, Sexualverhalten und so weiter und so fort. Jetzt kommt der Knaller. Und als Mann musst du 5000 Euro zahlen, um deine Akte einsehen zu können. Ach, zu löschen, dachte ich. Oh, das ist gut, Georg. Und 10.000 Und 10.000 Euro, um deine Akte löschen zu können. Ist das geil? Und jetzt überleg mal, wie viele Leute würden das zahlen, um die absolute Wahrheit über sich herauszufinden? Ja, wenn das denn die absolute Wahrheit wäre. Also ich keine Angst davor. da du sagst ja Ex-Freundinnen und wenn das Ex-Freundinnen oder Ex-Partnerinnen sind, gibt es ja auch meistens einen Grund, dass die Ex ist. Ja. Und davon sollte man ja annehmen, dass ein Teil von denen. Ja, das stimmt. Aber die Frage, die sich mir stellt, mir geht es ja nicht darum, die absolute Wahrheit zu finden, sondern mir geht es darum, Leute dazu zu animieren, 5000 Euro zu zahlen. Und die Frage ist ja, würden aus reiner Neugier, ob das wie akkurat es dann letztendlich genau ist, weil die Leute Echsen Ex-Partner eher schlecht über einen denken. Okay, aber würde nicht trotzdem die Leute zahlen, um zu wissen, was über sie gesagt wird? Also das hat mir zu viel Potenzial, so eine Erpresser-App zu sein. Also nicht, dass meine App nicht dasselbe wäre, aber. Also auch eine Erpresser-App. Ich glaube, dass sich so viele Leute nicht im Guten trennen, dass alleine deshalb halt diese Wertung halt völlig verschoben und verzerrt sind. Ich glaube, die App ist cool. Mach das doch als Dating-App. Vor allen Dingen das Gute, bei diesen Summen braucht man ja immer nur einen pro Monat, der sich für 5000 Euro. Also wir brauchen gar nicht so viel Trottel. Wir brauchen auch nur ein Trottel. Es gibt ja zum Beispiel, so Milliardärs-Apps. Es gibt ja so Social Networks für Milliardäre, die irgendwie 50.000 Euro kosten, um sich ein Login zu machen. So ein Trump wird sich sofort sein kaufen. Genau. Und bei diesen Milliardärs-Apps, also weiß ich nicht, Facebook von Millions oder was, zahlen die Leute dann, weil es für die eh nichts ist, 50.000 Euro und dann wissen die alle in diesem Social Network sind alle reich, weil kein anderer kann sich das leihen. Ist das wirklich? Das gibt es wirklich. Und ? Natürlich, was denkst du denn? Und wenn man das mal weiterdenkt, du musst ja nicht, wenn du genau der richtige Gedanke, wenn du so Leute wie Donald Trump dazukriegst. Also das ist natürlich schon auch ein bisschen Erpressung dabei, merke ich gerade. Aber vielleicht, es ist noch nicht ganz rechtlich zu Ende gedacht . Das gebe ich gerne zu. Aber da ist doch Potenzial. Seht ihr nicht. Aber mach das doch einfach als erster Schritt mal in so einer Dating-App, dass du so eine Dating-App hast, mit der die Leute sich verabreden können. Und sobald die sich verabredet haben, organisiert die App das wann und wo und anschließend können beide wie bei einer App halt eine Bewertung abgeben. MyT Bei MyTaxi kannst du ja auch den Fahrer bewerten. Das traue ich mich übrigens immer nicht. Beziehungs Weise wenn, gebe ich immer nur fünf Sterne, weil ich mir dann denke, also ich weiß es nicht genau, vielleicht kann mal jemand, der Taxi fährt und das hier hört, das mal in die Comms schreiben und das mal erklären. Weil wenn ich jetzt zum Beispiel einen Taxifahrer habe, der richtig scheiße war und ich gebe dem einen Stern, sieht der dann, dass ich ihm einen Stern gegeben habe, weil der weiß, wo ich wohne und so weiter und so fort. Also das finde ich irgendwie ein bisschen, ich finde es fast schon bedrohlich. Aber mir, obwohl ich neben dir sitze. Das ist okay für dich. Okay, also hier sind auf jeden Fall ein paar Millionen Ideen für euch gewesen. Ich finde, der Podcast hat sich jetzt schon auf jeden Fall für unsere Zuhörer sehr gelohnt. Ja, auf alle Fälle. Genau, ich bin auf die ersten entsprechenden Apps gespannt. Ich bin jetzt gespannt auf das Rätsel. Ja . Ich bin mal gespannt. Ich hoffe nicht, dass ihr das kennt. Eddie könnte das vielleicht kennen. Warum war die Crew von Malcolm in the Middle glücklich, als Brian Cranston, auch bekannt aus Breaking Bad, einem Musikerverband beitrat Nochmal Wiederholung bitte. Warum? Alter, das ist doch kein schwerer Satz gewesen. Für die Zuhörer, für die Zuhörer. Von Malcolm in the Middle, das ist eine Serie, die Crew von Malcolm in the Midd, als Brian Cranston, einer der Hauptdarsteller, einem Musikerverband. Ich kenne die Serie nicht. Ich kenne du auch nicht und ich mag sie sehr. Tolle Serie, kann ich sehr empfehlen übrigens. Ist, dass der junge Schauspieler von Breaking Bad? Nee, das ist Der alte. Ah, okay. Spoiler. Ja, also, ich fange mal an. Hat es was damit zu tun, dass Brian Cranston am Set von Malcolm in the Middle Musik gemacht hat? Ja. Hat es was damit zu tun, dass Brian Cranston am Set von Malcolm Middle in the Middle Musik gemacht hat und damit die gesamte Cast and Crew genervt hat? Ähm, nee, nein. Moment mal, die Crew war froh, dass er im Musikverband. Musikerverband beigetreten ist. Was genau ist denn ein Musikerverband? Sowas wie die GEA. Ha, ich weiß es. Alle, die da, es gab nämlich Background-Sänger und das war die Truppe, die sind die kriegen jetzt auch ihre Gebühren dadurch, dass ein ein Lied geworden ist, wo sie nämlich alle daran teilhaben und irgendwie im Hintergrund mitsingen irgendwas. Nee. Doch. Also geht in die richtige Richtung auf jeden Fall, aber. Hätte ich jetzt aber auch irgendwie gesagt, dass in dem Sinne, dass alle, die einen Vertrag mit Malcolm in the Middle hatten , der irgendwie sagt, dass alles, was an audiovisuellen Geschichten produziert wird, im Zeitraum der Produktion irgendwie sowas und wenn er. Die richtige Richtung auf jeden Fall. Ich weiß es jetzt. Und wenn er dann eben was da rausbringt, dann kriegen sie auch etwas von der Krone. Ja, ist doch gelöst jetzt, oder was? Nein. Also es hat nichts damit zu tun, dass er etwas rausbringt, also im Sinne von veröffentlicht, nein. Moment mal. Die waren textlich involviert in einer Form, auch wenn es nicht bewusst war. Nein, nein, nein. Hat es was mit einer Absicherung zu tun, dass sie zum Beispiel alle waren dadurch sozialversichert oder sowas oder krankenversichert? Nee, aber sie haben davon profitiert. Sie haben davon profitiert, nicht rausgeschmissen zu werden. Nein. Sie haben profitiert, weil sie in irgendwelchen Credits aufgetaucht sind? Also sie haben mittelbar davon profitiert. In erster Linie hat man Brian Cranston davon profitiert. Ja, jetzt müssen wir mal rausfinden, in welcher Form sie profitiert haben, in Form von einer Sozialversicherungsstat-Geschichte. Das wäre ja unmittelbar profitiert. selber eine Sozialversicherung kriegt, dann ist das ja unmittelbar. Nee, mittelbar. Mittelbar wäre quasi sowas wie, Jochen kriegt Geld und kauf dir ein Eis. Ja, okay. Was ich natürlich nicht machen würde. Das weiß ich. Schulst mir noch eine Packung Milch, by the way. Habe ich dir auch. Ich leite, sehr stark in die richtige Richtung. Hört auf euch zu zo. Er hat mir gestern eine Flasche Tüte Milch geliehen. Billige Hamilch, was bringe ich zurück? Tolle Biomilch. Heute Gegeben. Also jetzt nochmal ganz kurz.mittelbar, das heißt, Brian Cranston profitiert davon, dass er in einen Musikverband bricht. Was kann denn da überhaupt sein? Es kann monetär sein, es kann irgendwas Versicherungstechnisches sein . Was kann es denn noch sein? Was bringt denn sonst so ein Musikverband? Ein Publishing, irgendeine Form von Publishing, Veröffentlichung und dann wäre die mittelbare Folge seiner. Betrifft das alle bei Malcolm in the Middle oder jetzt nur die On-Air-Crew oder die engsten Leute oder wie? Mehr oder weniger alle. Also genau ist das nicht spezifiziert, aber es steht da nicht, dass da irgendwelche Leute ausgeschlossen waren . Ist das ein finanzieller Vorteil für die gewesen? Nein, nicht unmittelbar, die haben kein Geld dadurch gekriegt. Wurden die von irgendwas befreit dadurch? Nee, irgendeine Pflicht. Wurden die dadurch berühmter? Haben Sie irgendwas kostenlos dadurch bekommen, was Sie sonst nicht bekommen hätten? Ja, kann man so sagen, ja. Zum Beispiel Musik . Zum Beispiel einen gewissen Status irgendwo. Aber was Materielles? Ja. Sie haben keine Gegenstände bekommen. Soll ich sagen, was Sie bekommen haben? Ja. Er hat regelmäßig Partys geschmissen für die Crew. Eintrittskarten? Naja, er hat Partys für die Crew geschmissen, dafür brauchten die dann keine Eintrittskarte. Das habe ich gerade bei Gig im Container ein Kasten Bier mitbekommen mitgebracht, so quasi. Also bei uns bei der Arbeit müssen alle Mitarbeiter Eintrittskarten kaufen zu den Firmenpartys. Macht ihr euch lustig über mich? Warte ganz kurz. Also, er hat Partys geschmissen. Ja gut, dann haben sie mittelbar davon partizipiert, dass sie geile Partys hatten. Richtig, ja, das ist schon klar. Das habe ich ja gerade erklärt, was sie davon hatten. Die Partys hatten sie davon. Das ist jetzt nicht mehr die Frage. Aber das ist jetzt auch nicht die Lösung, oder wie? Naja, es ist ein Teil der Lösung. Also er hat Partys geschmissen, aber wie kam es dazu? Warum? Er musste Partys schmeißen. Interessante Theorie. Hier in diesem Musikervertrag sind sie dazu verpflichtet, Partys zu schmeißen für ihre Freunde. Monster-Vertrag? Alle acht Wochen. Alle acht Wochen für mindestens zwei. Keine Ahnung, okay. Der hat Partys geschmissen , weil er natürlich durch den Musikverband, wo er beigetreten ist, verpflichtet wurde, Partys zu schmeißen. wiederholst du einfach jedes Mal das, was ich gerade gesagt habe, in anderen Worten. Ich überlege doch, habe ich dir schon eine Frage gestellt? Weil er vom Musikverband Catering bekommen hat. Bam. Und so schließt sich der Kreis. Nee, nee, hat er nicht. Warum muss man denn Partys schmeißen? Man muss keine Party schmeißen, Jochen, bis auf den falschen D Dampfer. Heute läuft beim Thema Rätsel mal gar nicht viel zusammen. Also wirklich, Dabei habe ich schon so viele Rätsel gelöst. Viel mehr als Etienne. Ich habe gestern nochmal nachgehört. Weil sie damit in Kontakt mit irgendwelchen Musikern kam. Lenny Kravitz wurde eingeladen zu einer Set-Party von Brian Crant. Die denkt in die falsche Richtung. Die ist nicht mehr, also nicht wirklich, wozu er Partys geschmissen hat , sondern was das mit dem Musikerverband zu tun hat. Ich habe euch ja quasi jetzt einen Teil der Lösung geliefert. Also wenn du einem Musikerverband beitrittst, dann schmeißt du ja nicht automatisch Partys. Es fehlt eine wichtige Information, habe ich das Gefühl. Warum schmeißt man Partys, Etienne? Weil man es kann. Was sind die Gründe? Ja, um da was. Warum schmeißt man denn? Ja, vor allen Dingen, was hat das mit dem Musikverband zu tun? Das leuchtet nicht. Richtig, das ist jetzt der Teil, der noch zu lösen ist. Warum schmeißt du Partys nur, weil du einem Musikverband beitritt? Ja, weil die Musikverbände früher einfach auf dicke Hose gemacht haben und gesagt haben, Partys, Partys, Partys. Wo sollen wir denn hin mit unserem Geld? Ich bin's, die Gema. Hallo Jochen, schmeiß doch mal eine Party, hier hast du Geld. Genau. Ja. Nee. Aber die GEMA ist ja kein Musikverband, das ist ja ein Verwertungsverband. Musikverband ist ja. Ja, aber etwas in dieser Richtung. Ich kenne mich mit dem amerikanischen Musikrecht nicht hinreichend aus, um sagen zu können, was ist der Unterschied zwischen Musikerverband. Damit diese Lizenz sozusagen die musst du sozusagen bestätigen. Und die kannst du nur bestätigen, wenn du. Okay, passt auf, Leute. Fragt euch doch mal, warum der diesem Verband beigetreten ist. Der ist ja kein Sänger oder Musiker, der ist ja ein Schauspieler. Wir kennen ihn zumindest als solchen. Naja, damit Recht darauf hat, gewisse Einnahmen aus diesem Verband generieren zu können. Quasi, ja das ist schon nah dran. So. Und da musst du ja Mitglied sein. Soll ich auflösen? Nein. Und er, ich bin dran, Eddie. So, das war der Grund, damit er überhaupt in die Lage versetzt wird, Geld einnehmen zu dürfen. Denn, denn das Lied, was er gemacht hat oder die Musik, die er gemacht hat, war eigentlich ursprünglich gar nicht dafür da, professionelle Musik zu sein. Damit hat er überhaupt nicht gerechnet, stimmt's? Jein . Er hat kein Lied gemacht. Genau, das ist durch Zufall entstanden. Was? Das stimmt. Dass kein Lied, das er gemacht hat? Er hat kein Lied gemacht. Nein, es ist ein Song, es ist. Das ist ein anderes Wort für Lied. Nein, es ist Gesang. Es ist Gesang oder gewisse Fragmente von Sprachfragmente. Gewisse Fragmente von Sprachfragmente. Ja, jetzt mich korrigieren, aber dann so einen Satz raushauen. Ja, es war eine Frage. Das ist egal, es war kein Satz, ob dann Fragezeichen am Ende stehen oder nicht egal. Es war keine Grammatik. Bitte, Georg, lese es auf, sonst werde ich wahnsinnig. Also, du darfst ja in US-Serien nicht Musik verwenden, wie du lustig bist. du musst ja Gebühren dafür bezahlen. Und das geht sogar so weit, du erinnerst dich, du schaust ja auch gerne immer Friends. Hast du da jemals jemanden Happy Birthday singen hören? Kannst du dich überhaupt an irgendeine Serie erinnern, in der jemals jemand Happy Birthday gesungen hat? Weißt du teuer. Gute Frage. Richtig. Weil Happy Birthday gehörte Warner Music. Und erst im Jahr 2015 hat ein Gerichtsbeschluss gekippt und hat gesagt, Happy Birthday gehört eigentlich nicht euch, das ist Public Domain. Das darf jeder benutzen. Bis dahin hätte jeder, der es auch, auch wenn nur ein Charakter Happy Birthday singt , gilt das als Nutzung dieses Songrechtes. Und Brian Cranston war halt dafür bekannt, in Malcolm in the Middle immer zu singen und zu Summen. Aber auch dieses Singen und Summen und Trellern und Pfeifen wäre auch rechtepflichtig gewesen. Also man hätte dafür Geld bezahlen müssen und dafür haben die einen sogenannten Music Clearance Coordinator, der diese Rechte halt verwaltet und halt das quasi die Rechte dafür beantragt oder anmeldet, wenn in der Folge Musik benutzt wird . Und das kann sogar so weit gehen, dass bei wunderbare Jahre ist das so, wer noch diese Serie kennt, dass Sachen nicht veröffentlicht oder neu veröffentlicht oder auf DVD veröffentlicht werden dürfen, weil man eben die Musikrechte nur für die Fernsehausstrahlung in den USA hatte und so. Das heißt, er hat improvisiert . Er hat Lieder improvisiert und gesungen und dann hat ihn der Music Clearance Koordinator darauf hingewiesen, dass er jetzt zwar rechtefreie Musik summt, er selbst aber der Urheber dieser rechtefreien Musik ist. Und dadurch, dass er Urheber der rechtefreien Musik ist, hat er Anspruch darauf, von der eigenen Serie, also vom eigenen Arbeitgeber, für das Singen dieser Musik entlohnt zu werden. Und dafür musste ein Musikerverband beitreten. Das habe ich aber. Und der hat halt gesagt. Genau, das hast du genauso gesagt. Also fast so. Das hat er dann eben gemacht und diese Musikerverbände, die haben halt so bestimmte Pauschalen mit dem diversen Kurs. Aber das meinte ich doch mit den Fragmenten. Richtig. Ich habe gesagt, Fragmente, die er unbewusst benutzt hat.. du hast aber gesagt, dass er einen Song gemacht hat. Er hat nicht einen Song gemacht. Er hat zufällig irgendwas gebissen in allen möglichen. Genau, das waren die. Hört euch das doch mal genau an, da werdet ihr mitkriegen, dass es eigentlich, eigentlich habe ich es gewusst. Ja, also dieser Musikerverband hat für solche Fälle halt eine Pauschale und das ist halt nicht besonders viel Geld. Das sind irgendwie, ich meine, ich hätte was gelesen von paar hundert Dollar Bezahlt die dann quartalsäßig aus, alles, was da so zusammengekommen ist in allen Folgen davon hat er dann halt immer so eine kleine Party für die Crew geschmissen und deswegen haben die sich natürlich gefreut, als er diesem Musikerverband beigetreten ist. Interessant. Das ist echt.. Wie soll man denn da drauf kommen? Also was ich an dieser Story am interessantesten finde, ist tatsächlich, dass Happy Birthday mal Warners gehört hat. Das finde ich krass. Ja, Bis 2015, das war richtig lang. Also ich kann mich halt wirklich daran erinnern, dass ich mal geschaut habe, Serien geschaut habe, immer gedacht habe, warum singen die eigentlich nie Happy Birthday? Kennt das keiner in den USA ? Aber Das muss doch jemand kennen. Das ist ein deutscher Song. Aber wie ist denn das, wenn man das selber singt? Das frage ich mich auch immer bei Also wie ist das Medienrecht da? Wenn ich jetzt Happy Birthday singe, ist es dann schon strafbar? Oder muss ich es richtig gut akkurat singen, sodass es quasi eine Cover-Version ist? Oder wenn ich es singe, wenn ich zu Hause nackt auf dem Klo singst, meinst du? Nein, einfach. Bei Happy Birthday ist es halt Public Domain, aber nimm halt irgendein anderes Lied, was nicht, whatevera. Wenn ich jetzt bei Rockbeans TV auf dem Sender irgendwie irgendeinen berühmten Song singe. Gangster's Paradise. The Gangster's Paradise. So ist das strafbar? Ist das, was ich jetzt gerade gemacht habe, schon ein Problem für unseren Podcast? Ich weiß es nicht. Ich kann mir so eins, wie der Song klingt. Ich weiß es nicht genau, weil man darf ja auch irgendwie, das hast du ja auch ständig irgendwie, dass so Veralberung und Verballung mit neuem Text und so veröffentlicht werden. Ich glaube, das ist grundsätzlich erlaubt. Also alles Halbwissen, aber es gibt ja auch ein Kurzzitateecht. Und wenn das, glaube ich nicht eine gewisse Länge von deinem Song, den du da singst, überschreitet, ist es okay, weil du dann dieses Kurzzitate recht hast. Ich glaube, es sind nur acht Sekunden oder so. Ich glaube, Aber nagelt mich nicht drauf fest. Wenn man aber zum Beispiel rausgeht auf der Gamescom, du drehst zum Beispiel, du machst ein Interview mit jemandem und im Hintergrund läuft eben Musik, selbst dann musst du die Musik auch anmelden. Ja gut, aber das ist ja was anderes. Das ist ja die unverfälschte Originalmusik. Also ist zwar, also die ist noch nicht mal mehr präsent, sondern die die läuft im Hintergrund hinter dem O-Ton selbst dann musst du es angeben. Bist du dir da sicher? Weil da würde ich sagen, dass bei mir sicher. Bei gewisser Größe der Veranstaltung und so weiter so eine Regel gibt, dass wenn es eine Beschallung ist von, weiß ich nicht und so weite Distanz und so weiter, dass es dann nicht mehr der Fall ist. Ja, eine Bühne, weiß ich nicht. Ein Konzert zum Beispiel. Guns N' Roses gibt ein Konzert in der Bochumer Innenstadt. Und du nimmst auf deinem Balkon aber was auf und im Hintergrund ist Axel Rose zu hören. Dann glaube ich nicht, dass das eine Violation wäre. Doch. Nein. Wenn du es veröffst, ja.. Wollen wir wetten? was? Nein, du darfst es machen. du musst nur gehen. Erinnere dich mal, wie die. du darfst es ja veröffentlichen, aber du musstest der GA melden. du musst also eine Ga-Meldung machen.eld. Ich finde das schön, dass wir jetzt alle Musikrecht gerade improvisieren. Vielleicht wird sich irgendjemand in den Kommentaren melden. 20 Euro. 20 Euro. Ja, 20 Euro. Alles klar. Wir wetten mal wieder. Die letzte Wette hat ein schönes Trampolin für unsere Kinder gebracht. Ja, scheiße. 20 Euro ist mir das wert auf jeden Fall. Und wir klären es auf. Ich habe spontan, wir haben Deutschland zusammen geguckt. Haben wir doch, ne? Kann sein, ja. Und da habe ich spontan gesagt, wir haben Deutschland geguckt, bei Google Löw wird jetzt aufhören. bei Google Eh. Ja, du hast mir auch gewettet, dass Deutschland gegen Schweden nicht gewinnt. Jochen ist schnell mit den Betten. Ich habe noch einen Tipp am Ende Am Ende der Sendung möchte ich gerne noch einen Tipp geben. Und zwar ist es ein Podcast-Tipp. Jetzt kann man sagen, ist es so schlau, andere Podcasts zu bewerben. Aber why not? Die Menschen haben ja mehr Zeit, nach unserem Podcast noch andere Podcasts zu hören . Und zwar ist es ein englischsprachiger Podcast. Da ist vielleicht schon mal für viele dann eine Disqualifikation. Aber für alle, die englischen Sprache mächtig sind, möchte ich empfehlen, Expert von Dex Shepard. Ich weiß nicht, ob ihr Dex Shepard kennt, der hat früher mal eine Staffel Punk auf MTV gemacht, diverse Filmrollen gemacht. Das müssen wir jetzt mal angucken. Das muss ich direkt mal abonnieren. Und ich mag den Typen sehr, der macht jetzt nicht so geile Filme, aber das ist ein sehr smarter Kerl. Der ist mit Kristen Bell verheiratet, die man vielleicht auch noch . Meine Freundin hört diesen Podcast. Von Arm Expert? Ja, echt? Ja, geil, weil das hat sie mir genauso gesagt, das ist der Mann oder Freund von Kristen Bell. Genau. Und der war auch zu Gast bei einem anderen Podcast, den ich sehr gerne höre, Unqualied, bei Anna Fares. Und jetzt macht er selber einen Podcast, gibt noch gar nicht so viele Folgen, ich glaube 20, 30 Stück. Und da hat er auch immer irgendwelche Hollywood-Gößen. Zum Beispiel kann ich empfehlen, die Folge mit Zach Breath aus Scrubs, aber auch die Folge mit Anna Faris ist sehr gut. Und was mir an diesem Podcast sehr gut gefällt, ist, dass sie dort sehr offen, sehr intim über ihre Kindheit, über ihre Jugend, über ihr Leben in Hollywood, über ihre strugden Erlebnisse als Künstler und so weiter und so fort. Ist natürlich hilfreich, wenn man Superstars hat, die in seinem Podcast jedes Mal zu Besuch kommen, oder? Naja gut, es ist ja für uns als Zuhörer ist es doch cool. Also klar kann das nicht jeder machen, definitiv. Aber als Zuhörer freue ich mich darüber, dass man eben mal Superstars in Anführungsstrichen. Vor drei Stunden die letzte Folge. Oh Moment, jetzt wissen wir, haben wir Jochen unter Zeitdruck gesetzt. Wenn ich gleich vor drei Stunden kam die letzte Stunde. Aber man hört wirklich mal ganz ungeschminkt und ganz authentische Geschichten und ich finde es sehr, sehr sympathisch. Und er ist ein sehr kluger Mensch, der viel erlebt hat in seinem Leben, war mal Alkoholiker, war drogenabhängig, ist jetzt seit 13 Jahren clean und so weiter und hat zwei Kinder mit Kristen Bell und es ist sehr interessant, was diese Geschichten, also wer sich für sowas interessiert, dem empfehle ich diesen Podcast. Arma, Expert, gibt es auf Spotify, gibt's auf, glaube ich, jeder größeren Podcast-Plattform. Ich habe es für Podcast Addict gerade. Genau. Shepardd. Kleine Podcast-Empfehlung von mir. Guter Mann, guter Podcast. Kann man sehr gut hören. Ich höre das immer so, wenn ich zocke oder auf dem Klo sitze nackt. Sehr gut. Kleiner Tipp zum Abschluss. Das war es, oder? Ich freue mich schon auf die nächste. Dann haben wir nämlich, da feiern wir Geburtstag. 10. Wo wir extra lang, oder was? Folgen? Die zehnte Folge. Da müssen wir uns irgendwas einfallen. Das wird total super. Ihr könnt ja euch auch mal was überlegen, was ihr euch wünscht, für die 10. Folge. Vielleicht ein paar Fragen einschicken. Fragerunde oder sowas. Irgendwas Interaktives. Kennt ihr noch Interaktivität ? Wisst ihr noch, was das ist? Interaktion und so? Ne, hat man heutzutage ja gar nicht mehr, ne? Ja, das stimmt. Das ist vorbei, das Thema. Es ist out. Alles klar. Tschüss.