3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja nun, da sind wir ja schon wieder hier. Podcast ohne richtigen Namen. Porn 141. Folge 141 mit mir Etienne Garde. Das ist immer schön, dass du dich immer zuerst nennst. Irgendwie ist das. Wer sind Sie? Wer redet da? können sich nochmal erstmal sich vielleicht vorstellen, bevor Sie mich einfach hier von der Seite anquatschen. Ich bin ein schlechtes Gewissen. Georg, ihr seht es ja nicht, aber Georg sieht gerade aus, als ob der falsche Bus angekommen ist, wenn man an der Hand. Ich bin schon dabei, ich bin am Multitasking und ich lege gerade die Folge schon, wir haben ja keine Zeit. Wir sind ja heute wieder mit der brennenden Nadel, mit glühenden Strick gefächert. Deswegen lege ich das hier schon alles mal an. Denn glühenden Strick gefächert. Ja, ihr wisst doch, was ich meine. Ja, ja, klar. Wenn du den Kippen pfeift. Das müssen wir jetzt auch mal kurz erklären, bevor es wieder irgendwie gemoppere gibt und dann irgendwie, wir kennen das ja. Wir haben ja so ein paar Kandidaten, die immer wenn irgendwas mal anders ist, dann wird sofort gemöpert. Und Jochen ist im Urlaub ohne Erlaubnis. Wie entfernt sich unerlaubt. A-Wo nennt sich das, glaube ich, Militär. Und das bedeutet, dass wir für die Zeit, wo er in Urlaub ist, weil er sich auch noch irgendwie ins Jahr 1922 zurückbegibt oder 82, wo es kein Internet gab , einen Plan B brauchen, weil wir ja trotzdem Folgen veröffentlichen möchten. Und deswegen zeichnen wir gerade vorauf, also eine Folge im Voraus auf und danach sogar noch eine weitere. Und deshalb ist die auch jetzt ein bisschen kürzer. Erstens, weil ich nur einen Tag Zeit hatte, um geilen Scheiß zu erleben. Und zweitens , weil wir das Rätsel heute weglassen. Deshalb wird die Folge ein bisschen kürzer. Das soll uns aber nicht stören, heute großen Spaß miteinander zu haben. Ich freue mich, euch zu sehen. Ihr seht gut aus, verhältnismäßig . Wir lassen ja nicht nur ein Rätsel weg lassen ja ein Rätsel weg und machen dann eine Folge, wo jeder von uns ein Rätsel stellt. Genau. Aber das wollte ich jetzt nicht sagen, weil ich dachte, das machen wir als Bonus, falls wir doch eine Folge. Jetzt sind wir alle total verwirrt. Soll ich das nochmal für alle sinnvoll erklären? Was willst du erklären? Soll ich das nochmal richtig zusammenfassen? Ihr seid komplett unterschiedlich laut bei mir im Ohr. Der eine ballert rein und der andere. Jochen ballert rein, ne? Ja. Ich baller nicht rein. Das ist gut. Ich bin laut wie letztes Mal bei Jochen kommt mir auch unnötig laut vor. Auf der Aufnahme ist wie immer alles hervorragend ausgeprägt. mir immer mehr Leute unnötig laut vorkommen. Es ist alles sehr gut. Es wird gerannt. Also, Urlaub. Wir produzieren vor eine Folge ohne Rätsel, dann eine Folge nur Rätsel, die wir eigentlich nicht verraten wollten. Ich wollte nicht verraten. Wenn ich doch Internet habe, dann hätten wir eine normale Folge aus dem Urlaub machen können. Wir können ja trotzdem noch eine normale Folge aus dem Urlaub machen . Dann haben wir eine extra Folge mit einer Special-Sondersuper dazu-Folge mit Rätsel. Aber das Ding ist halt, also Im Best Case sind du und Technik ja so ein bisschen Jetzt nicht verheiratet, sag ich mal. Und deswegen, wenn du dann im Urlaub bist, Hardware mitnehmen musst und dann da das Internet funktionieren muss, ich bin davon noch nicht überzeugt, dass das geht. Ich glaube, dass das klappt. Ich glaube, das wird super. sag ich mal, wo fliegst du denn hin? Nach Nordkorea oder was? Wie kann man denn kein Internet haben? Ich bin auf Formentera. Das ist eine wunderschöne kleine Insel neben Ibiza. Und da ist es immer relativ schlecht mit dem Internet. Das ist so ein Hipster-Scheiß. Nein, Hipster haben doch kein Geld, oder? Haben Hipster Geld. Ja, die tun so, als ob sie kein Geld haben. Was meinst du, die kaufen sich dann halt für 150 Sachen, die aussehen, als ob sie kein Geld haben. Das ist so ein Phänomen, dass Leute sich Sachen kaufen, die scheiße und billig aussehen , aber teuer sind. Das ist ja gerade Mode. Gegenteil von der Fake-Rolex, die kaufen sich dann so diese Adidas mit zwei Streifenschuhe, die wir uns früher nicht gekauft haben, weil das die 9,90 oder 9 DM-90-Variante von den Schuhen waren, die vom Original-Adidas 59 gekostet haben . Und dann sieht das billig aus, ist aber teuer. Die momentane Mode ist ja so ein bisschen, ich meine, mit euch über Mode zu reden, da kann ich auch mit Jochen über Elektrotechnik reden, aber ich erkläre es euch einfach mal, die momentane Mode basiert auf den 90er Jahren. Und alles ist ein bisschen oversized. Momentan total in ist dieser Use Look. Also es soll so aussehen, als ob das alles Flohmarktware ist . Also wenn du in die Läden reingehst, weiß ich nicht H&M und Zara und wie sie alle heißen. Die ganzen Klamotten sehen aus wie von der Flohmarktstange, sind aber natürlich neu . Und haben diesen Ued Look, also jetzt nicht nur Löcher in den Hosen oder so, sondern halt nicht passende Größen. Und wenn ihr mal, ja ich weiß nicht, ob das bei dir auf dem Land auch so ist, Georg, aber wenn ihr durch die Großstadt geht, hier in Hamburg , durch die jungen Menschen anguckt, die sehen alle aus, als ob die einfach diese Kleidersammlungstonnen geplündert hätten. Ich gucke die jungen Menschen an. Ja, die gibt es ja bei dir auf dem Land auch gar nicht. Und ich möchte an der Stelle sagen, dass ich das nicht befürworte. denke, das interessiert die jungen Menschen auch, was ich davon halte. Außerdem möchte ich sagen, dass ich auch nicht befürworte kleinere Tattoos an den Handgelenken. Komm Stonewashans eigentlich wieder? Ja, exakt. Alles in den 90ern. Auch die Statmorwash-Je. Kennt ihr noch Vanilla-Jeans? Ach was? Okay, wir sind sind unterschiedliches Alter. Was sind Vanille-Jeans?otten? Karotten-Je. Wenn Stonewash-Karotten-Jeans wiederkommen , dann.. Moment, ich will jetzt wissen, was Vanill-Jeans sind. Ja, Ja, ich überlege gerade, wie ich das beschreiben soll. Die haben oben so ein, ich glaube, so ein Bündchen und sind so geschnitten wie so eine Eüte, wie so eine Vanille-Eüte oben weit und unten gehen die so eng zu, meine ich. Und dann sah das immer sehr cool aus, dachte ich. Das heißt Karotten. Das sind ja die Karotten schon. Ja. Dann ist vielleicht die Vanille Jeans die erste Karotten Jeans der Welt. Ich glaube ich habe in meinem Leben noch nie VanilleJeans gehört, ehrlich gesagt. Weil Vanille ist ja auch ein Vanilla-Je. Warte, ich muss mal googeln jetzt, damit ich euch das erklären. Ja, ich sehe gerade, ich google das auch gerade und sehe dieses Logo, das kommt mir sehr bekannt vor. Moment mal, die gibt es jetzt wieder. Vanilla gibt es, ja. Es war eine Kollektion von Vanilla. Aha, jetzt habe ich es. Also war wahrscheinlich eine Karottenhose. Und dann hatte ich früher die coolen Buffalo Boots an. Kennt ihr die noch? Mats. Scheiße. Wie viel Balo, du hast doch im Leben, du bist doch 40 Jahre zu alt für Buffalo. Nee, nee, nee, nee, nee. Es gab, bevor es diese Plateau-Buffalos gab, gab es schon die Buffalo Boots . Das war in den 80ern aber. Die Buffalo Boots waren im Prinzip so Lederschuhe mit flacher Sohle hatte ich auch Buffalo Boots. Und die so. Die gleiche Marke hat dann in den 90ern diese unsäglichen Techno-Latschen gemacht diesen dicken Sohlen, die jetzt auch wieder modern sind. Furchtbar hässlich. Die kenne ich halt. Die Ja, so. dicke, fette Sohlenschuhe. Ja, dazu kann man das auch sagen. Also wirklich hässlich, diese. Naja, das hatte ich früher an. Das war sehr cool damals, glaube ich. Naja, jetzt hör doch mal auf sowas zu sagen. Also du kannst nicht einfach immer sagen, dass du sehr cool warst, Jochen. du sagst immer irgendwas, ja, und damals hatte ich meine Gang im Schwimmbad und wir waren sehr cool. Und das ist einfach so eine Behauptung, die da im Raum steht. Das ist so ein bisschen wie Spitznamen, die man sich selber gibt. Ich bin übrigens hier Megatron. Was ist mein Spitzname? Wer hat die dir denn gegeben? Ich. Ben nennt dich so? Niemand. Niemand. Negaton jedenfalls. Kannst nicht sagen, dass du cool warst. Weil jetzt mal ganz ehrlich, Jochen, ich kenne dich jetzt seit über 20 Jahren und in diesen 20 Jahren gibt es keinen evidenten Hinweis darauf. Nee, dass du mal cool warst du warst. Aber cool, was ist denn dann passiert? Wo hast du das denn dann, also wann war denn der Moment, wo du gesagt hast, so genug cool, es reicht. Ich fand mich immer sehr cool. Aber ja, es kann sein, dass du recht hast, dass ich nicht cool war, sondern in meinen Gedanken nur. Ich hatte, Gott, ich musste auch die Klamotten von meinen Geschwistern auftragen. Das war vielleicht wieder uncool. Wow, Kennt ihr das? Waren auch Brüder dabei? Ja. Ohne Scheiß, die Hörer kennen das, wenn sie das letzte Kind im Glied sind und bei drei Kindern , dann hat man halt die Arschkarte oft gezogen, wenn das Geld nicht so ausgereicht hat früher. Da musste man die Sachen eben von den Geschwistern anziehen. Strickpolunder. Aber ich meine, es kann ja auch sein, dass die Brüder einfach coole Klamotten kriegen. Dann hast du coole Klamotten geerbt. Von meinem Bruder konnte ich es glaube ich nicht anziehen, der war zu klein. Tatsächlich musste ich manche Sachen von meiner, ich möchte nicht darüber reden, es tut mir so weh. Leute, ich habe Sachen aus der Kleiderkammer gehabt. Ja? Das ist jetzt auch, aber da kannst du dir aber wenigstens in der du wenigstens noch was aussuchen. Da kannst du wenigstens sagen, okay, das nehme ich, das nehme ich und das sieht ganz gut aus . Kleiderkammer ist ja zumindest eine Kammer und nicht zwei T-Shirts von deiner Schwester oder deinem Bruder. Ja, Mutter hat er immer ausgesucht. Ich glaube, das Problem war dann immer Sachen zu finden, die mir halt auch wirklich passen. Und das ist dann halt nicht immer so leicht gewesen, glaube ich. Aber Moment, du bist ja nicht mit 1,95 auf die Welt gekommen. Nee, aber ich habe zwar immer sehr große Füße gehabt, obwohl in der Kleiderkammer so viele Schuhe gab es ja sowieso nicht. Da warst du froh, wenn es irgendwas in deiner Größe. Das ein Synonym. Hast du gerade dein Glied beschrieben? Was? Ich habe nicht zugehört. Auf jeden Fall ich hatte so grüne Wildleder-Adidas-Schuhe mit blauen Streifen, grün-blau. Das passt doch gar nicht zusammen. Das passt nicht nur nicht zusammen, das passt auch zu nichts. Aber es war Adidas und es war Größe 46. Von daher war das gut. Also da hatte ich noch nicht Größe 46, aber ich bin noch reingewachsen. Da hatte ich so 44 oder so. erinnere ich mich dran. Könnt ihr das, seid mal ganz kurz ruhig, könnt ihr das hören? Nee, ne? Hört ihr Musik? Hört ihr Musik? Nee. auf dem Speicher, also ich habe ja ein Retachhaus hier und auf dem Speicher habe ich gerade eine Box stehen mit Beschallung, denn heute Nacht, Leute, haltet euch fest , habe ich Besuch vom Marder bekommen. Und der steht auf Musik? Eben nicht. Ich will den rausscheuchen. Man soll Lärm machen, der hört jetzt Vincent Weiss. Voll Pulle. Schon seit drei Stunden. Es hat gestern Abend einen Riesen Krach gemacht, als ich im Bett lag. Ein Riesengerumpel auf dem Dach Und dann bin ich. Und dir hat jemand gesagt, wenn man Vincent Weiss spielt, dann geht der Marder weg. Also Marder sind ja nachtaktive Tiere und tagsüber Pandy. Und man soll viel Lärm machen. tagsüber, damit die nicht pennen können und sich verpissen. So, und dann habe ich gedacht, dann spielst du mal jetzt seit drei Stunden Vincent Weiss und sehr laut. Mal gucken, was der Marder macht. Der ich gerne als so Europop-DJ auf dem Dachboden. Das kann ich mir gut vorstellen. Aber Vincent Weiß, dann spiel doch irgendwas krasses irgendwie Metallica oder sowas. Irgendwas Ich versuch's erstmal damit. Was ist denn Vincent Weiss? Ja, das ist halt so Pop-Smopp. Aber kann ja auch sein, dass das nächste Mal, wenn du hochguckst, hat er sich da eingerichtet, hat so eine kleine Matratze da gemacht , kleine Nachttischlampe, weil er es einfach super nett findet. du musst doch ja, so wie bei Guantanamo, mit was haben die die Gefangenen immer gequält? Doch auch gespielt. Ja, Metallica und so. du musst doch hartes Zeug du musst den Waterboarden und nicht quasi ein Hotelzimmer da oben einrichten. Vincent Super Vincent weiß, würde ich doch Reis ausnehmen. Das ist doch wirklich. Wo als Marder meinst du? Diese Viecher, ne, die haben , also ich habe so eine Dachgaube, wo das Fenster drin ist. Und da hat er sich in die Ecke gewühlt, das rausgerissen, könnte ja dieses Hühnergitter, da sind so Hühnerdraht. Ist das, Hühnerdraht ist, so ein Maschendraht, der dann da gespannt ist, hat er den hochgehoben und dann sich ein Loch gebodelt ins Haus rein. Es hat Riesengescheppert, das war sehr, sehr laut. Und wenn man einmal Marder im Haus hat, hat man echt die Arschkarte, wenn man den nicht jagen darf. Die stehen unter Naturschutz, man darf die also nicht mit dem Spaten erschlagen . Man darf die auch nicht jagen. Man darf eigentlich gar nichts. Man muss zusehen, wie das Haus verfällt. Was ist denn denn der Tipp, wie man marderlos wird? Ja Musik machen , Lärm machen und hoffen, dass sie sich verpissen. Das ist die einzige Methode, um Marder zu begrenzen, Vincent Weißes. Ich gucke mir das jetzt mal vielleicht weiß auch jemand einen anderen Tipp und hatte schon mal Probleme mit Marder. Verschließen Sie alle potenziellen Zugänge zum Dachboot mit engmaschigem Drahtgeflecht. War ein Marder im Auto. Die Story, erinnert ihr euch noch, als ich das Brötchen im Auto hatte? Hab ich das nicht mal erzählt? Weiß nicht genau. Also an den Teil der Geschichte erinnere ich mich noch nicht. Also da hatte ich meine Motorhaube aufgemacht. Um um was weiß ich Wasser nachzufüllen oder so. Und dann war ein Brötchen, ein angeknabbertes Brötchen war in der Motorhaube, also zwischen dem Motor und irgendwas war da ein Brötchen drin. Und ich hab mich gefragt, wie kommt denn da ein Brötchen hin? Das kann ja gar nicht sein. Also und dann stellte sich raus, dass das von Mardern ist, die sich mit Essen, das sie auf der Straße finden , in den Motorraum sozusagen des Autos zurückziehen und dort essen. Und dann haben mir Leute mehrere Fotos geschickt mit Brötchen in ihren Motorhauben. Also das ist wirklich ein Ding. Ist das nicht verrückt? Wirklich? Krass. Das ist kein Scheiß. Also wenn ihr ein Brötchen irgendwann mal findet, unter eurer Motorhaube, dann war das ein Marder. Oder ein Techniker, der eingepennt ist beim letzten Check-up. Aber in der Regel ist es ein Marder. Das sind ganz schön smarte Tiere, glaube ich. Und die machen einen Lärm. Ich habe hier einen Baum neben dem Haus und davon muss der rübergesprungen sein, aufs Dach und dann über das R macht einen Riesenlärm und dann hat der an dem Gitter gerüttelt. Ich guck mal hier. Was hilft gegen Marder, Hausmittel? Während der Duft von Artgenossen den Marder anlockt, wird er durch den Geruch von größeren Tieren abgeschreckt. Hunde, Katzen und Menschenhaare im Motorraum sind daher ein vermeintlich effizientes Hausmittel. Der Geruch von Urin soll den Marder scheinbar endgültig verjagen. Jochen. Jochen, wir wissen, was zu tun ist. Nadine, du musst mal hoch. du musst da oben einfach. du musst einfach deinen Dachboden vollpinkeln. Ich habe auch gedacht, vielleicht sperre ich einfach mal unseren Hund 36 Stunden nach oben auf den Dachboden. Und dieser Dachboden, ich traue mich nicht, da hochzugehen. Der ist so voller Spinnen, habe ich ja schon mal erzählt und schon mal ein Foto euch geschickt . Da möchte ich halt echt nicht hoch und gucken, ob Marder da ist, aber vielleicht packe ich den. War wir an dem Punkt nicht schon, dass du einen Kammerjäger holst? Vielleicht hole ich ihn nochmal. Ja, aber da ging es um Mäuse. Jetzt habe ich Maler und die sind richtig scheiße. Ich hätte lieber eine Maus, anstatt Marder. Nee, ich meine wegen den Spinnen. Ich würde niemals mehr in diesem Haus ruhig schlafen, wenn ich wüsste, da ist irgendwo ein Raum, der voll ist mit Spinnen. Was ist denn, wenn eine von denen sagt. Ich sage, ich geh mal gucken, wo ist da draußen los? Ja, die bleiben oben. Die wollen ja was essen. Ja, ist ein Marderspinnen. Keine Ahnung. Jetzt wird es interessant. Und wie reagieren Spinnen auf Pisse? Also mein Plan ist jetzt, Leute, ich lasse jetzt erstmal 36 Stunden die Musik laufen , dann höre ich abends immer, ob es noch gerumppel auf dem Dach ist und wenn nicht, gehe ich beruhigt den Urlaub. Warum habe ich jetzt wieder Jochen im Kopf, wie er an so einem DJ-Pult sitzt und Mr. Vayne spielt? Das kann ich mir gerade richtig vorstellen. Ich weiß nicht warum. Ich schlafe oben und mach DJ Mit so einer Disco-Kugel und Licht und macht richtig Radau. Leute, ich war letzte Woche im neuen James Bond Daniel Craig? Genau, der letzte mit Daniel Craig. Und ich habe mir überlegt, die suchen ja jetzt quasi Nachfolger. Und Daniel Craig, Moment, es gibt noch keinen Grund zu lachen. Und Jetzt hört mir doch erst mal zu. Okay. Also, ich bin im besten Alter, das muss man ja wohl wirklich sagen. Ich bin Europäer. Das sind schon mal zwei, also ich bin im besten Bond-Alter. Daniel Crack war, glaube ich auch so Anfang 40. German Bond. Als er anfing. Was sind die Eigenschaften, die ein James Bond haben muss? Also er muss ein Gentleman sein. Er muss natürlich seinen Weg mit den Frauen haben. Er muss aber auch einfach diese, so eine Gelassenheit ausstrahlen, auch in Stresssituationen. Man muss ihm aber auch zutrauen können, im Zweifelsfall durch Action, also sei es durch den Faustkampf oder auch durch das Anwenden von Kampfsport oder auch Waffen Benutzung, sich seinen Widersachern zu entledigen. Ich habe jetzt das alles mal so zusammengetragen, was denn da genau gesucht wird. Und bin zu dem Ergebnis gekommen, dass ich vielleicht mich bewerben sollte als neuer James Bond. Jetzt ist es natürlich so, es ist mir klar, es ist noch nicht nicht einfach, gerade wegen dem deutschen Akzent. Aber das ist nichts, was man nicht mit ein bisschen Kohle und so einer Dialektschule oder so in Griff kriegen könnte. Ich glaube, ich könnte so ein englischen. Where's my car? Oh, we have to go that road. So, no, I will take you down, Mr. Blowell. I will kill you right now. So, ich könnte das mit ein bisschen Training, glaube ich, hinkriegen. Und ich meine jetzt jetzt mal so, ich würde den Podcast erstmal weitermachen. Okay. Ich kann da natürlich nicht garantieren, dass wir das wöchentlich hinkriegen. Das muss man auch sagen, so ein Dreh für so einen Film, der geht halt auch mal ein paar Monate am Stück. Plus möglicherweise winken dann auch andere Rollen. Also Daniel Craig hat ja dann auch eine richtig große Karriere hingelegt . Ich wollte aber jetzt erst mal mit euch darüber reden und das auch ganz transparent halten. Nicht, dass es dann das Böse überwachen. Ich wollte euch da nicht vor vollendete Tatsachen stellen, sondern einfach hier ganz transparent mit euch das Thema mal besprechen. Für den Fall Für den Fall, dass ich der neue Bond wäre. Wäre das denn cool für euch? Könntet ihr damit leben? Es würde ja vielleicht der Podcast auch davon profitieren, von der neu gewonnenen Aufmerksamkeit. Also ich finde das gut. Ich finde, du sollte sich auf alle Fälle bewerben. Muss man da aber nicht dann auch Bewerbungsfotos hinschicken? Oder so Ganzkörperfotos, damit die mal gucken können, wie muskulös ist denn der Bond? Was hat er so? Siehst du, auf diese Frage war ich natürlich vorbereitet, denn es gibt ja so Promiportale, die Paparazzi-Fotos von Schauspielern machen. Und Daniel Craig ist eine fette Sau . Der wurde auf seiner Yacht fotografiert, der hat eine dicke Plauze, der sah richtig fett aus und das kriege ich auch hin. Also, wisst ihr, dass ich Daniel Craig mal getroffen habe? Moment. Was? Moment. Entschuldigung, Etienne, der neue Bond redet. Ich wollte sagen, dass ich, also diese Plauze und diesen Hollywood-Körper, den kriegt man ja von Profis antrainiert. Da wirst du zwei Wochen in so ein Trainings, in so ein Bootcamp gesteckt, mit einer Bohl vollgespritzt und machst du täglich 2000 Sit-ups. Und das muss ja auch nur halten, für zwei, drei Szenen, wo man dich dann so sieht, weiß ich nicht. Ich steig aus dem Aston Martin mit nacktem Oberkörper aus oder so. Kann man aus einer Plauze vielleicht ein Sixpack schminken? Ist die Frage, dann würde ich mich vielleicht auch bewerben wollen. Die Bewerbefrist du passt auch überhaupt nicht. Guck mal, Jochen, jemand, bei dem man sich an der Supermarktkasse einfach vordrängeln kann, der kann nicht James Bond sein. Das ist einfach, da ist da fehlt die Glaubwürdigkeit. Okay, verstehe. Hast du absolut recht, ja. Also, wenn ihr mir sagt, ich kriege euren Segen, dann würde ich das durchziehen. du kriegst unseren Segen. Absolut. Okay, cool. Das freut mich wirklich sehr. Also das bedeutet mir viel Und da wollte ich jetzt auch einfach mal Danke sagen. Halt uns auf dem Laufenden, wie das ist, ob du eine Antwort kriegst. Ich halte euch auf dem Laufenden. Wer wird denn sonst noch außer dir gehandelt? Ich glaube, Tom Hardy ist im Gespräch, Idris Elber ist im Gespräch . Dann, wie heißt der, der Loki spielt. Ja, ich weiß, wen du meinst. Michael Kasbinder ist im Gespräch. Hat er den Craig selber aufgegeben oder haben die gesagt, wir müssen jetzt mal wieder wechseln, weil man immer irgendwann wechseln muss? Nee, der hat von sich aus gesagt, dass sein letzter, der ist ja auch schon, keine Ahnung, über 60 oder so. Aber der Film taugt was? Wie alt ist er denn? Ja, ist okay. Ich habe irgendwann aufgehört, Bonds zu gucken, weil es. Damals, als es John Connery wurde. Das ist 53. Aber der hat keinen Bock mehr auf jeden Fall. Ja. Ich glaube vor vor 20 Jahren, glaube ich, habe ich Daniel Craig mal auf Mallorca getroffen, also nicht getroffen, ich habe ihn gesehen . In der, in einem Bergdorf, saß er da mit Heike Makatsch. Und ich glaube, die haben gekifft. . Geile Geschichte,, die haben gekifft. Ja, das roch so aus deren Ecke. Die saßen da wirklich zu zweit, haben gequatscht. Ich wäre nicht drauf gekommen, aber meine Frau, guck mal da, sie malatsch. Und da, Daniel daneben. Also die beiden indea auf Mallorca. Und du bist da hingegangen und hast Hallo gesagt? Nee, Ein Jahr später habe ich David Cool auf Mallorca in einer Kneipe getroffen, habe ich auch schon mal erzählt. Auch gekifft? Nee, aber der hatte so zwei Supermodels an seiner Seite. Mit gegangen. Sag, apropos Kiffen, wenn jetzt die Grünen in die Regierung kommen, wie ist denn die Chance, ich habe das jetzt nicht verfolgt, aber wenn es wirklich zu zu Jamaika-Koalition kommen würde. Nee, warte mal. Ampel meinst du? Was ist Ampel. Ampelkoalition. Wie stehen die Chancen auf Legalisierung? Ist das ein Ding? Also jetzt mal ernsthaft, kann das passieren? Ich frage Möchte dein Freund gerne. Aber ich frage das. Ist das nicht eh überfällig, aber unabhängig von welcher Koalition? Also sagen manche. Manche würden sagen, ja. Ist halt die Frage, ob es, ich glaube, mit der CDU als haupttreibende Kraftwerk ist nicht durchsetzbar, aber jetzt, wenn die CDU gar nicht mehr in der Regierung ist, könnte es ja vielleicht dann schnell gehen. Und das wäre wieder interessant für uns, denn dann müssen wir uns businessstechnisch was überlegen. Stellt euch mal vor , Marehuna wird, ja, wir. Wir suchen noch immer die Millionenidee, Georg. Und wenn jetzt Marihuna in Deutschland legal wird, dann müssen wir da rein starten in irgendeiner Form. Aber mit was? Direkt mit Vertrieb von. Nee, pass auf, du musst ja nicht das iPhone erfinden, du musst ja nur die iPhone-Hülle erfinden. Und jetzt müssen wir überlegen, was wäre sozusagen die iPhone-Hülle beim Kiffen? Zum Beispiel Papers oder Filter oder Aschenbecher. Oder was brauchen Kiffer alles? Was sind die Utensilien, Feuerzeuge? Es gibt Joint-Dreh-Dinger. Also kennt ihr die zum Zigaretten selber drehen diese Teile, wo man halt so ein Paper reintut und Tabak und dann Rät man sich für die Leute, die motorisch nicht begabt genug. Und da macht man so rutz, rutz. So ungefähr, genau. Und dann schlabbert man das an und das gibt's für Joints. Moment, das ist doof, wenn es das schon gibt, dann bringt uns das ja nichts. Wir müssen in irgendwas investieren, was, aber es kann natürlich auch sein, dass zum Beispiel einfach die Snacknacks, wenn die ganzen Kiffer dann anfangen, hier zu fressen oder so. Was brauchen wir? Da müssen wir rein starten. Wir müssen jetzt uns Gedanken machen, weil wenn es erst, ich mache meine Schnitzel vielleicht eine Entzugsklinik eröffnen. Marihuana-Entzug. Super, Jochen. Das ist wieder ein richtig guter Vorschlag, damit die sich das nicht mehr spritzen und so, damit den Parkbänken liegen mit Marihuana-Überdosis. ist genau das. Wir legalisieren Marihuhanna und dann machen wir eine Entzugsklinik. Das ist genau die richtige Kampf. Genau so sollten wir denken. Ja, aber man muss auch auf beiden Seiten verdienen. die es nehmen und mit denen, die es nicht mehr wollen. Ich finde das eine sinnvolle Angelegenheit. Okay, dann ich eben mein Marihuana-Business mit anderen. Ist ja auch okay. Also wenn die einzige Vision, die ihr habt, ist eine Entzugsklinik. Nein, das, was du gesagt hast, und ein Entzugsie. Also ich habe hier meine Schnitzel. Für die, die nicht mal runterkommen oder die es brauchen, da sind wir auch. Und das kann man auch. Die Marihuana-Kneipe. Und vor allen Dingen haben wir können wir das. Marihuana-Kneipe, da spielt ja wieder sein Mr. Vayne und dann kommen die da. Ja, aber wir können das sagen gut ver argumentieren. Das heißt, wenn wir schon sagen, wir bieten was für die Kiffer an, dann kommen bestimmt die Leute, das könnt ihr doch nicht machen, aber im Gegenzug kannst du sagen, ja, Moment mal, wir setzen auch für die Gesundheit ein. Guck mal hier, falls jemand Hilfe braucht, bieten wir die an. aus dem Sind wir aus dem Schneider. CO2-freundlicher Marihuana-Konsum. Das man das nicht mehr verbrennung. da, da sehe ich Potenzial. Grün. Vegan ist Washan. Veganes CO2- fußabdruckfreies. Veganeana. Nee warte mal vegan. Jochen, ganz kurz. Wenn wir ins Marihuana-Business einsteigen, dann wollen wir nicht , was wollen wir nicht, dass die Leute was machen, aufhören zu kiffen. Also einerseits in Sachen zu investieren, die den Marihuana-Konsum supporten und gleichzeitig eine Entzugsklin, das passt einfach nicht zusammen. du musst dich für eine Seite entscheiden. Doch, wir machen die Entzugsklinik , aber wir heilen die da gar nicht. Wir verticken den einfach nur für schweine viel Geld, diesen Entzug, wo die noch Marihuana-üchtiger werden. Das kicken in jedes Butterbrot Marihuana rein, in jede Limo Marihuana. Stadt Kohlensäure Marihuana-Dampf . Okay. Alles, überall. Jetzt habe ich eine Idee. Wie wäre es mit dem Marihuana Hotel? Ein Kifferhotel, wo du hingehst und alles ist schon auf Kiffer zugeschnitten. du hast üppige Snacks in der Hotelbar Aschenbecher, du hast Raucherzimmer, du hast eine Dusche mit CBD, Badeölen und so weiter. Also komplett alles Da müssen wir nochmal drüber nachdenken. Leute, da ist richtig, diesmal haben wir die Idee. An der Stelle wie immer der Disclaimer, wenn ihr sie vor uns umsetzt, beteiligt uns bitte prozentual an der Milli. Wir müssen erstmal die rechtliche Grundlage dafür schaffen. Das ist ja noch die kleine Hürde, die da zu meistern ist. Wiest du jetzt? Wenn es legalisiert ist, ist es doch super. Wir hoffen darauf, dass es legalisiert wird, aber wir können es ja auch nicht garantieren. Ich finde, erstmal muss man Gesetze brechen und dann kann man hinterher auch wieder zurückrudern. Erstmal einfach machen, würde ich sagen. Bis irgendwie einer was merkt oder was sagt. Das machen andere ja schließlich auch so. Also ich war in L.A.. Ihr wisst es, ich bin meine zweite Heimat. Als Schauspieler bleibt mir auch eigentlich quasi nichts anderes übrig. Ich habe da viele Freunde . Und da gibt es, da ist es ja legalisiert. Und da gibt es ja so richtige Coffeehops, aber die sehen aus wie so Apple Stores. Zum Beispiel Madman, also MEDMAN wird das geschrieben, könnt ihr auch googeln. Madman, da gehst du rein, da kommt direkt einer mit so einem Tablet an und so einem EarPce und fragt, hey, Sir, how can help you what you want? Do you need stress relief? Also willst du was gegen Stress oder Anxiety oder einfach zum Chillen, dann sagst du dem, was du für Beschwerden hast . Und dann bietet er dir eine Auswahl, dann kannst du daran schnuppern. Und das ist richtig stylisch gemacht. Also das sieht aus wie so ein Apple Store wie super clean alles und sauber und dann kriegst du so eine schöne rote Tasche mit einem Reißfasche hab ich alles gehört. Ich war da ja selber nicht. Das habe ich in Online Rezensionen gelesen aus Los Angeles. Und dann , ich glaube, in die Richtung muss es gehen, dass man das salonfähig macht. So wie, guck mal, Alkohol ist legal, dann müssen wir einfach nur denken, was gibt es alles für Alkohol, zum Beispiel so Weinlädchen. Weißt du, es gibt doch immer so Weinlädchen, wo irgend so ein älterer Herr drinnen sitzt noch mit Bleistift irgendwelche Sachen aufschreibt und leichter Modegeruch und dann sind da immer irgendwelche Leute und testen, testen ihren Wein, sowas. Das ist eine gute Idee. Wie nennt man das? Vinothek? Wie nennt man? Und jetzt hier so Homebrew Biere und sowas gibt es ja auch. Dann müssen wir auch, dass die Leute ihren eigenen Marihuana-Baum bauen, pflanzen. Ja. Ich muss mal eben das Thema wechseln, Leute, weil es mir gerade einfällt, hinterher verliere ich das wieder. Ja. Ihr wisst ja, ich bin ja auf dem Dorf, so wie du, Georg. Vielleicht kannst du das nachvollziehen. Ja, ist größer als deins. Wie viele Einwohner habt ihr? 12.000 Oh, ich habe die Hälfte nur. Wir sind nur 600. Und mir wurde am Anfang gesagt, als ich. 12.000 alles. 12.000.. Ich habe stand 1200. du hast wirklich nur 600 Einwohner, Jochen? Ja, 600. Und man hat vorher gesagt, pass auf, was du im Dorf erzählst, jeder weiß es irgendwann. Also wenn du einem irgendwas erzählst, jeder im Dorf kennt dann diese Geschichte Und jetzt würde ich sagen, lasst uns doch mal jetzt eine Geschichte erfinden, ausdenken, die ich irgendeinem hier erzähle . Und ich bin gespannt, wann sie irgendwann von wem wieder zurückkommt, in welcher Form. Ich habe gehört, bei Dominicus wohnt Marder, der Vincent Wei hört den ganzen Tag. Die Malder-Geschichte, weiß nicht, es ist irgendwas Spektakuläres. Weil ich saß gestern mit einem Freund hier zusammen. Es istulärer als ein Marder auf dem Dach, der Vincent Weiß hört der sitzt wahrscheinlich da oben und tanzt schon so. Wenn ich gleich den Deckel aufmache, dann so, , Ruhe, ich höre Vincent Weismann, hau ab. Ja, aber dann erfinde doch einfach einen Mord . Einen Mord, weiß ich nicht. Aber das zu spektakulär. Also ich gestern mit einem Freund saß gestern mit einem Kumpel zusammen aus dem Nachbardorf und der hat eine ähnliche Geschichte gemacht und es hält sich bis heute ein Gerücht, dass irgendein Kumpel von ihm auf einem Konzert einen Armut Engler von Pur geküsst hat. Also der war auf Purkonzert angeblich und Hartmut Engler ist ins Publikum, hat ihn geküsst. Und dieses ganze Dorf glaubt die Geschichte, obwohl sie frei erfunden war. Also wenn du heute, das war vor zig Jahren, eine spektakuläre Geschichte. Ja, die ist scheiße, die Geschichte. Der hat Hartmut Engl geküsst.lich. Aber in seiner Geschichte wurde er von Hartmut Engler geküsst oder hat er einen Freund , der Hartmut Engler geküsst hat? Nee, das schon als aufregend. Also die Geschichte geht so, dass es in diesem Dorf jemanden gibt, der angeblich, hat er aber nicht, es war ja nur eine Geschichte, Hartmut Engler auf einem Konzert geküsst, beziehungsweise einen Kuss von Hartmuter von Pur bekommen hat. Da ist Hart. Das ist eine Geschichte, die man sich auf dem Dorf erzählt. mehr Geschichten gibt es hier nicht. Und immer wenn es darum geht, kennst du schon den hier, den Wouboyubi? Ach, das der von Hartmut Engel geküsst wurde. Aber diese Geschichte stimmt halt nicht, aber die meisten glaubens. Also du kannst es auch nicht mehr wegkriegen. Versteht ihr? Ja, diese Person, über die das verbreitet wurde, dass Hartmuter ihn geküsst hat, konnte das auch nicht richtigstellen oder erzählt man das hinter seinem Rücken? Ich weiß es, so weit ich nicht. Bier und dem Hamster. Auf alle Fälle ist die Geschichte uralt und immer wenn es um diesen Typen geht, dann wird der gleichetzte mit, ach, das ist der Typ, der von Hartmut Engler geküsst wurde. Und ich möchte jetzt eine Geschichte ins Leben rufen, die ähnlich aufregend ist, sie von Hartmut Engler geküsst zu werden. Und da seid ihr gefragt. Ich würde sagen, ist das nicht dieser Jochen Domenus , der neulich bei seinem Auto das Fensterspalt offen gelassen hat. Und es war die ganze Nacht über den Spalt offen. Und ihm ist es erst am nächsten Tag aufgefallen. Das ist eine geile Geschichte, ja. Aber das kann er ja nicht über sich selbst erzählen. Nee, das erzählt irgendjemand über Jochen. Aber die Jochen soll doch die Geschichte erzählen. , weil ich dachte, Jochen soll es passiert sein. Ach so. Aber ich kann die Geschichte auch erzählen. dachte, du willst der Komponist der Geschichte sein. Nee, nee, muss ich nicht. Also irgendeine Geschichte. halt nur. Dann sagst du es halt über deinen Nachbarn, dass das Fenster einen Spalt offen gelassen hat. Ich finde, das ungefähr das gleiche Speck. Das ist tatsächlich sehr spektakulär hier, ja. Komm, hat einen Kuss von hat mit Engelriegen und das. Das ist wirklich, also da werden, ich denke, das wird die Runde machen, auch bei unseren Zuhörerinnen und Zuhörerinnen, die werden das erzählen und sagen, hör dir mal die Folge an der Jochen erzählt eine Geschichte vom Dorf, die wirst du nicht glauben. Okay. Abgesehen davon, dass niemand mehr weiß, wer Hartmut Engler ist. Stimmt, und die Pur Zeiten sind so ein bisschen ich glaube, hier auf dem Dorf weiß. Zeiten haben nie angefangen. Es tut mir leid. Also hier WDR 4 1996, da ging aber nichts ohne pur. Wo sind all die Indianer hin und so, ne? Jetzt nicht nur weil du aus Frankfurt, aus dem Ghetto kommst, da kannst du jetzt nicht hier pur verlenen. Da kann ich euch eine gute Es gibt bei der ARD Mediathek gibt es eine Doku Hip-Hop in Frankfurt. Ah, okay. Über die Entstehung von Hip-Hop Dichtung und Wahrheit heißt das, wie Hip-Hop nach Deutschland kam und das kann ich sehr empfehlen, gibt es vier Teile von in der ARD Mediathek kann man sich jederzeit angucken. Dichtung und Wahrheit, wie Hip-Hop nach Deutschland kam. Und da habe ich sehr viel wiedererkannt von meiner eigenen Kindheit und Jugend. Kann ich dir empfehlen. Das kann ich wirklich empfehlen. Aber Hartmut England ist natürlich auch richtig cool. Kann man natürlich auch mal googeln. Jetzt kommt. Also, was ich nur sagen wollte, das Leben auf dem Dorf ist schon spektakulär, ist sehr speziell und Aber bist du da nicht, also mit 600 Leuten, ich würde mal sagen, du bist der berühmteste in deinem ganzen Dorf. Kann das sein? Ja, aber das weiß ja keiner. Also aus dem, nein, bin ich nicht der berühmte. Wer ist denn berühmter als du in dem Dorf? Außer Bürgermeister. du bist der fucking, lustig dich dahin und die Leute bleiben stehen, zeig mit dem Finger auf dich und sage, das ist er. Peter Lustig kommt aus dem Dorf. Lebt Peter Lust noch? Nee, ich glaube nicht mehr. Okay, also. Peter lustig war sehr beruhigend. Hast du auch noch ein lebendes Beispiel? Nee, ich kenne noch nicht alle 600 hier. Die Frage ist ja, gibt es ja nicht sogar tatsächlich irgendwas, ich meine, du hast ja hast, wie hieß er nochmal, den du von deinem Tauchen erzählt hast . Ja, die Stimme von Gott, die US-Stimme. Wie heißt der nochmal? Vom Tauchen. Ja. Ach so, Freeman. Man Freeman. Freeman.an, dem du erzählt hast, wie du tauchen warst. Aufregend wie von Hartmut Engler geküsst zu werden Na dann musst du es anders aufängen. Dann musst du sagen, du bist ein Kumpel von Morgan Freeman. Oh, das ist gut. Habt ihr gehört, das ist dieser Jochen Domenus, der wohnt da kann ja theoretisch einfach auch durch die Straßen marschieren und so tun, als würde ich mit Morgan Freeman telefonieren. Also du läufst rum, ich laufe und tust so, als ob du mit Morgan Freeman telefonierst. Ja. Ja, vielleicht spoiler ich irgendeinen Film, mit den ich entwickelt habe und den buchen möchte für eine Hauptrolle. Weißt du, wie du es machen solltest? du gehst in irgendeine Kneipe. An die Bar. du gehst an die Bar und dann führst du ein Gespräch und zwar nicht mit Morgan Freeman, sondern mit irgendjemandem und sagst, nee, da kann ich nicht. Ja, weil da bin ich schon mit morgen verabredet. Naja, ja klar, der von Robin Hood oder Shawshank Redemption. Ja, ja, genau, Freeman. Na, ja, das ist ein alter Kumpel von mir. du musst es glaubwürdig rüberbringen. Das ist ein alter Kumpel von mir und wir waren zusammen damals, als ich in den USA aufgewachsen bin Irgendwas musst du dir eine Story zurechtspinnen. Kennen die auf dem Dorf, den denn überhaupt den Morgan Freeman? Er ist natürlich kein Hartmut Engler, das muss man ganz klar sagen. Dann wäre doch viel sinniger, wenn er mit Hartmut telefoniert. Nee, ich denke schon, dass Morgan Freeman hier schon angekommen ist irgendwo. Aber der Punkt, der da so, das ist ein berechtigter Einwandfung. Wir müssen vielleicht einen Promi finden , den man in deinem 600-Mann-Nest auch kennt. Und wertschätzt, was ist mit dem Wendler? Nein, ich glaube, nein, nein, nein. Wir sind hier wirklich ganz normal. Was ist mit dem Pocher? Ja, nee, will ich nicht. Wen gibt es denn Kerner? Johannes Beer. Nee, nee, nee.. Dann lieber Pocher. A der ist perfekt. lieber. Okay, P. Jörg. Jens, wie heißt du bist ein Kumpel von Jörg Johanna. Jörg Pilawa. Warum denn nicht? Den kennt da jeder. Ja, aber ich möchte jemanden zum Kumpel haben, den ich auch wirklich toll finde. Oder was ist denn mit Werner Schulze Erde? Habt ihr gehört, dass Song wiederkommen soll? Nur mal so am Rande, wo ich da. Haben wir jetzt mal von Z gesprochen? Ja, genau, ich habe den Podcast gehört. Ich wollte es euch nochmal sagen. Heißt nicht Song? Ganze. damals. Ja, ja, okay. Ich Erstmal bin ich für eine Frau eine berühmte Frau, muss es sagen. Das passt eher zu mir. Ja. Also Helene Fischer wird man dir nicht abnehmen. Komm, lass Helene Fischer nehmen. Doch. Helene Fischer finde ich super. Passt so genau zu dem, was Jochen irgendwie so als im Radio moderiert. Genau. Helene. Aber die ist zu groß Zielgruppe. Die ist zu groß. Ist doch höchstens. Aber die kennt jeder, doch das ist eine gute Wahl, das mache ich. Wie heißt denn diese Nee, Barbara Schöneberger. Oder so. Ja, ja. Da könnte man sogar eine Connection vielleicht herstellen. Aber es gibt doch noch so eine, wie heißt die, Michelle? Wie heißt die Gibt es noch? Die Sängerin? Ja, die Sängerin. Aber die Wer sie belebt. du kennst einen Titel von Michelle? Ja, du warst mal mit der zusammen. Das ist das Gerücht. Ja. Michelle? Michelle zusammen. du hast ein uneheliches Kind, was du aber nicht, von dem du nichts hören möchtest. Nein, du hast das Sorgerecht. Deine Tochter ist in Wahrheit die Tochter von dir und Michelle. Jetzt wird ein Schuh raus. Also meine Tochter. Aber Nadine weiß es nicht. Moment, nee, das macht keinen Sinn. Okay, warte mal. Und wie soll ich das jetzt an den Mann und an die Frau bringen hier, diese Geschichte? Irgendjemand erzählen? Marketingkampagne. Also nochmal ganz kurz, das muss eigentlich ein anderer machen, damit ich das nicht versaue, die Geschichte und falsch erzähle. Irgendeiner muss ja sagen, hast du gehört, der Jochen ist der Ex von der Michelle. Das ist eine geile Geschichte. Und angeblich ist das Kind auch von ihr. Sehr gut. Das muss halt irgendwie in einem öffentlichen Supermarkt an der Kasse, dieser Dialog muss irgendwie oder auf einem Volksfest oder so stattfinden. Glauben die Leute das, dass Michelle was mit Jochen hatte? Ja, das denke ich, kann man mir zutrauen. Guter Punkt. eher so wahrscheinlicher, dass Jochens Frau. Hallo? irgendeinem Promi zusammen war. Mit. Mit Michelle. Hartmut Engler ist der Vater von Jochens Kind. Jetzt haben wir es. Okay, lass uns das nehmen. Das ist sehr gut. Das ist glaubwürdiger. Ihr habt in eurem Dorf die Geschichte, wo Hart irgend jemanden küsst, bei uns im Dorf gibt es eine viel bessere Geschichte über Hartmut Das ist eine ganze Norm gibt es hier nur noch Hart und Engler Geschichten, die nicht stimmen. Das ist doch geil. Also nochmal, meine Frau? Deine Frau ist die Ex von Hart von Hartmut Engler. Dann verknüpfen sich die Geschichten. Wie alt ist deine Tochter, Jochen? Sechs. Sechs. Und vor sechs Jahren haben die sich getrennt. Okay. Und dann mehr sagst du gar nicht, weil dann machen die die Untersuchung selbst. Wie alt ist die Tochter 6? Seit wann sind die nicht mehr zusammen? Seit sechs Jahren. Und dann sage ich, da diskutieren die und sage ich, aber ich habe gehört, der Hartmut Enger steht auf Männer. Einfach mal bei dem Konzern einen Mann geküsst. Und ich leite das so an, ja, und wir wollen uns hier auf dem Dorp halt wiederfinden, deshalb sind wir hier hingezogen. Das ist einfach in Hamburg war das so ein Riesenthema. Und deshalb bist du extra in so ein 600-Mann-Nest geflohen. Das könnte auch Zeugenschutzprogramm übrigens sein, Aber in dem Fall bist du einfach geflohen vor dieser medialen Aufmerksamkeit, die dir aufgrund dieser Sache eben entgegengekommen ist. Das ist eine super Geschichte. Holy shit. du wirst in jedem. Habt ihr so ein lokales Blatt oder sowas? Palette heißt das. Wir haben Pale Palette. Kommt immer mittwochs, glaube ich. Da kommt über so eine Frau mit dem Fahrrad und hinten auf dem Gepäckträger hat sie so ein Körbchen, da sind die Paletten drin. Und da ruft der Georg ruft bei der Redaktion der Palette an , gibt sich als Journalist aus und sagt, wir haben gehört, bei Ihnen in der Gemeinde wohnt jetzt Joch dem Minikurs. Wir haben da folgende Geschichte, die wir schon seit Jahren recherchieren, um seit sechs Jahren, um genau zu sein. Ach, der Typ, der den Marder erschossen hat? Und das wird ein spannendes Thema. Die brauchen Themen, die werden sofort, ich meine, was passiert bei euch schon jeden Tag? Die müssen das Blatt irgendwie vollkriegen. Das ist die spektakulärste Geschichte des Jahres. Ich kann ja mal die Palette holen, dann kann ich euch sagen, was da für Geschichten drin stehen. Ich habe jetzt eine Einladung.. Weißt du, was mir Spannendes heute passiert ist? Ich habe einen Flyer bekommen für die G50-Volleyball-Gruppe. Und ein Taxifahrer. Ü50 Volleyballgruppe. Aber da ich noch zu jung dafür bin, er wollte Hilfe haben bei einem Slogan, weil die haben überlegt zu inserieren in der Zeitung. Und ich brauche also noch einen guten Slogan für die 50 Volleyball . Für mir ist da noch nichts eingefallen. Aber da habe ich mich die Frage gestellt, ab wann ist man eigentlich zu alt für Ü30-Partys? Ab Ü31. Nee, warte, war zu alt? Kann ja nicht sein für U-Party. Also natürlich, rein technisch kann man nicht zu alt sein für eine Ü30-Party. Es kommt drauf an, wenn es auch eine Ü40-Party gibt. das so. Aber grundsätzlich,40 ist ja auch30 Ja, aber dann gehst du auf die40-Party, wenn du über 40 bist. Ja, vermutlich. du kannst ja auch nicht mehr in die dritte Klasse gehen. Liebe Zuhörer, die große Freunde von Hartmut Engler sind und Fans von Hartmut Engler, Michelle und Dings hier. Ab wann fällt man auf Ö30-Partys negativ auf? Ich glaube mit 27 ungefähr. Ich fand es immer so traurig, dass diese Ü30 Plakate überall hinggen. Und früher, als ich noch sehr jung war, habe ich gesagt, welcher alte Penner geht denn zu solchen Partys? Ich hoffe , dass ich da nicht hingehe. Das sind die Alten, die sonst nirgendwo mehr was finden. Und jetzt würde ich gerne mal auf eine Ü30-Party gehen tatsächlich. Ja, und dann ist halt die Frage, fällst du da halt dann schon negativ auf oder nicht? Ich glaube, Jochen würde. Wenn jetzt irgendjemand mit ab 18 wirbt, dann erwartest du auch nicht jemanden, der 78 ist oder so. Das ist ja implizit gerade so über 18 oder über 30. Ich glaube, wenn Jochen auf eine Ü30-Party gehen, würde die Leute sagen, nicht 1930, sondern Alter 30. Aber ich tanze echt noch wie ein junger Gott. Wirklich? Quatsch. Ja, ich kann sehr gut tanzen. Oh Gott, das würde ich. Ich weiß nicht, ob ich das cringe-mäßig überleben würde, aber ich würde es gern sehen. Ein Teil von mir würde schon wie einen heißen Schuh. Da wird geschwuft beimken. Ich habe übrigens, Jochen, falls du Lust, dass du mal in der Gegend bist, das Ü50-Volleyball-Team in Willich. Die haben Schnupperstunde. Ich kann nicht. Ich muss mich vorbereiten zum. Genau gar nicht gesagt, wann. Da kann ich nicht. Da gebe ich so weiter, Jochen. Wenn sich der feine Herr Engler hier zu fein für 50-Volleyball ist? Ich muss hier mich nämlich vorbereiten fürs große Dorfschießen. Weißt du, die Sache ist ja gekriegt, wenn ich jetzt zum50 Volleyball gehe, bin ich ja quasi der Mukoko von denen. Ja, du bist der Junge. Der junge Wilde, das junge Talent. Das legt mich dann auch bei den anderen Mannschaften rum. Die haben jetzt so ein junges Talent in ihren eigenen Reihen. mit deiner Größe ist natürlich schon auch ein bisschen gemein. Ja. Vielleicht gehe ich da einfach mal hin, mach es alle platt. Und dann zimmer ich denen mal so einen Volleyball-Fulli 12. Aber Eddie, jetzt mal ganz ohne Quatsch, wäre das nicht auch so ein Leben für dich, wo in einem Dorf zu wohnen, wo nur 600 Leute sind? Würdest du das aushalten? Ja, aber jetzt stell dir das mal vor, wie soll das als James Bond-Darsteller gehen? Aber da. Da möchte du doch deine Ruhe haben als Jes. Ja eben, aber die habe ich ja nicht, weil ich ja in in der Masse nicht untertauchen kann, sondern sozusagen wie Majestics wahrscheinlich die ganze Zeit durchs Dorf getragen werde auf so einem Schild Das macht ja keinen Sinn. Ich brauche ganz ehrlich, für mich führt alles nach Los Angeles. Da habe ich meine Freunde, da habe ich meinen Bekanntenkreis, da fühle ich mich wohl. Da bin ich mit Gleichgesinnten. Das Problem ist ja auch, ihr kennt es jetzt nicht so richtig, aber als Prominenter ist es auch schwer, mit normalen Menschen noch zu connecten, weil die einfach das Leben auf der Überholspiel überhaupt nicht kennen, überhaupt nicht irgendwie wissen, mit was man konfrontiert ist, das ist einfach irgendwann auf Dauer unangenehm. Also ich muss mir quasi Leute suchen, die diesen Lifestyle auch nachvollziehen können. Ist es nicht furchtbar langweilig, immer so ein bisschen oberflächlich stelle ich mir dann das alles die Ganze Diskussion dann immer vor. Wenn du nur mit Schauspielern unterwegs bist, Eddie, redet man dann nicht immer nur über irgendwelche Drehs und oberflächlichen Scheiß. Und dann hast du die Sehnsucht nach dem 600 Seelenorf und wirst hier aufgenommen. Das ganze Dorf ist hinter dir. Das ist hinter dir. Also durch Kokain und. Ich unterbreche euch nur ungerne, Leute, aber wisst ist sehr unterhaltsam. Wisst ihr was? Helikopterpiloten in Riesenmonsterfilmen, die fliegen immer zu nah ran. Was ist denn mit dir los?ter Ist dir aufgefallen, hast du irgendwas gesoffen? Was denn? Helikopterpiloten. Hast du bestimmt schon mal so ein Riefensteril gesehen, wo so Riesenmonster drin vorkommen, so große. Die Helikopter fliegen da immer zu nah ran, weil sie das Monster beschießen oder filmen müssen. Ja, aber die können aus einer größeren Entfernung schießen. du musst doch einfach nur außer außerhalb der Armlänge von dem Riesenmonster bleiben, dann passiert dir nichts. Hast du heute Nacht einen Riesenmonsterfilm geguckt? Nö. schlecht geschlafen. Leute, ihr wisst doch alle, was ein feuchter Traum ist, Jetzt guckt nicht so angewidert, Georg, warte doch erst mal. Kommt immer aufs Alter an.5 sind feuchte Träume andere Träume. Ich hatte heute im Ansatz im Ansatz einen feuchten Traum . Aber widerlich. Aber der ist nicht, also es ist nicht, pass auf, ich habe geträumt, ich bin in einem. Ich habe geträumt, ich bin in einem Bordell und die Bordelldame hat mir zwei Frauen angeboten. Ist alles True Story, habe ich wirklich geträumt. Und dann öffnet sich die Tür und dann kommen so zwei richtig hässliche alte Hexen. Und ich war so richtig verwirrt, weil ich wollte dann mit denen nichts haben. Und bin dann auch weggerannt irgendwie und die haben mich verfolgt. Und es fing halt an wie so eine lüsternde Sexfantasie und ist in so einem Horrorfilm geendet. Und ich weiß einfach nicht, was dieser Traum mir sagen will. Das hatte ich noch nie. Also normalerweise träumt man ja dann irgendwie von irgendwelchen Supermodels oder so. Aber das war irgendwie so , ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, wie man das zu deuten hat. Ab einem gewissen Alter gehen die feuchten Träume immer so weiter. Das heißt, du kannst dich jetzt nur noch an die guten alten, feuchten Träume erinnern. Ab sofort wird dein Leben umgekrempelt und stell dich mal darauf ein , dass du das immer wieder erleben wirst. willst du mir damit sagen, ich kann nicht mal mehr von Sex, mit attraktiven Frauen träumen? Das geht nicht mehr. Das ist vorbei. Das ist vorbei, aber einem gewissen Alter. Es ist so weit weg von mein Unterbewusstsein kann mir diese Realität nicht mehr p Unterbewusst schon lang stempeln gegangen. Das war Das ist die beste Fantasie, die wir dir noch bieten können. Das sind diese zwei, der ist78. Mehr haben wir nicht mehr gefunden in deinem Unterbewusstsein. Holy shit, es ist wirklich gut. Es ist vorbei. Das ist wirklich das eindeutigste Zeichen, dass das Alter auch bei dir zuschlägt Unterbewusstsein sagt, wir können ja noch den Engler vorbeischicken neben meinem Trauma, aber merkt mir haben wir nicht mehr. Mehr können wir dir nicht mehr anbieten. Also das ist deine Wahl jetzt. Das ist wirklich ein Scheiß Traum. Okay, Leute, wir müssen das Ding jetzt hier schon wieder dicht machen. Wir haben ja gesagt, heute eine kürzere Folge , weil Jochen der Meinung ist, er muss auf irgendeine Insel fliegen mit seinem Privatjet. Dann kommst du dann wieder in zwei Wochen, drei Wochen, wie lange machst du Urlaub? In zwei Wochen. Oh, der feine Herr. Ja, wir werden natürlich, wir nehmen jetzt gleich noch eine Rätselfolge auf, sozusagen eine Bonusfolge, falls Jochen nicht in der Lage ist, dort eine Internetverbindung herzustellen und wir eine reguläre Folge aufnehmen können aus seinem Urlaub, damit wir euch zumindest etwas bieten können, denn wir sind der Podcast ohne richtigen Namen. Wir gehen nicht in die Sommerpause, wir lassen euch niemals im Stich, wir sind immer für euch da . Und ansonsten bleibt auch nur noch zu sagen, kommt auf die Patreon-Seite, wir machen heute auch keine Fragen, keine Antworten. Das lassen wir heute alles weg. Und vom FC Lobbericht gibt es logischerweise auch nichts Neues, weil wir diese Sendung hier aufgenommen haben, bevor der nächste Spieltag war. Können wir also gar nicht groß was. Wir sind verschiedene Enden auf und sagen, Mensch, das war dein Klasse , ihr zu 1.. So was? Das können wir natürlich auch noch machen. Ich denke gerade zu den Hörern, er geht so wie dir in einem feuchten Traum. Die denken so geil, neue Folge hinten raus und rätsel und jetzt da kriegen Rätsel nicht. Das ist halt, Cottblock. Warum soll. Soll es euch besser gehen, als es besser geht? Exakt. Also das war's mit Podcast Unrichtigen. Namen heute eine kürzere Sonderfolge. Da ist schon, Jochen hat schon wieder gedrückt. Alles klar, macht's gut. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. . Zu 80% Fake, Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.