3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Musik ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, ich habe, nee, Entschuldigung, sorry, ich war gerade noch hier. Nee, pack die Verkleinerung. Wie? Die Penisverkleinerungspillen? Ja, Ich krieg die dauernd noch. Ich hatte die ja in meinem Abo. Aber ich glaube, kleiner geht gar nicht mehr. Also jetzt, also, das kommt falsch rüber. Sowohl scheiße, jetzt habe ich den Gag veraffen. Das ist doch mein Job. Ich habe selbst gedisst, obwohl ich du kannst auf jeden Fall schon das Nachher-Bild-Modell sein für die Penisverkleinungspil. Ja, Sehen Sie, es wirkt. Herz Lichen Glückwunsch. Ich meine, herzlich willkommen. Zwei Tassen Kaffee, Leute. Ich war heute. Findest du es nicht immer toll, wenn die Leute einem gratulieren zum Kauf ihres eigenen Produktes? Ich finde, das sollten wir beim Podcast auch machen. Herz Lichen Glückwunsch zum Einschalten unseres Podcasts. Ihr habt die richtige Wahl getroffen. Ihr seid. seid ja nicht die Besten, weil wir müssen uns ja loben. Wir sind die Besten. Wir sind die Besten für euch. Da könnte was dran sein. bekommt den Podcast, den man verdient? Über welche Wewehchen reden wir denn heute, Leute? Nee, nee, pass auf, ich habe was Geiles. Ich habe einiges. Ich habe was Geiles. Habt ihr das mitgekriegt hier mit, ich wünschte, ich hätte was Geiles. Habt ihr das mitgekriegt mit dem Tesla-Roboter Optimus? Ja, es gab viele Videos davon. Aber was ist Elon Musk hat ja seinen Roboter vorgestellt, der serienmäßig, also wirklich ein Roboter für den Haushalt oder für den Hausgebrauch für den Endkunden, wie sagt man, für Privatkunden und hat halt den präsentiert und wir nähern uns I Robot auf jeden Fall. Also ein Roboter, der mit einer K\letter I\letter ausgestattet ist, also mit dem man sich normal, also in Anführungsstrichen normal unterhalten kann und der dir wohl schon diverse Dinge im Haushalt wie Sachen tragen, der kann Wäsche einräumen. Penispillen bringen, der kann die Penispillen bringen, ja, diverse Sachen schon machen kann. Und der soll serienmäßig hergestellt werden, soll um die 30.000 Dollar kosten . Es gibt jetzt natürlich auch schon von anderen Firmen andere Konkurrenzprodukte, die ein bisschen günstiger sind. Kann der einen auch von A nach B tragen? Also wäre das ein Lastenfahrtersatz? Moment, dafür gibt es doch die selbstfahrenden Tesla-Autos seit zehn Jahren. Das ist halt so ein bisschen das Ding, er verspricht seit zehn Jahren selbstfahrende Tesla-Autos ist man auch noch nicht so richtig weitergekommen. Bisschen alleine. Aber es geht ja auch erstmal so ein bisschen, glaube ich, bei Elon Musk darum, eine Fantasie zu verkaufen Und noch nicht so sehr vielleicht wirklich serienmäßig irgendwelche Sachen herzustellen. Ich will auch gar nicht jetzt über die Person Elon Musk reden, sondern einfach nur mal diese Fantasie nehmen , weil ich glaube, dass es irgendwann kommen wird, ist klar, ob das jetzt in 5, in 10 oder in 30 Jahren ist. Sei jetzt mal dahingestellt. Aber könntet ihr euch vorstellen, wenn es so kommt, dass es serienmäßig solche Roboter, so Hilfsroboter gibt mit K\letter I\letter ausgestattet, würdet ihr hättet ihr gerne so einen euch so einen holen? Also als ich die Videos gesehen habe, habe ich gedacht, geiler Scheiß, so einen brauche ich. Ihr wisst, dass wir über dieses Thema regelmäßig genauso.. Ich habe jedes Mal Murmeltiertagen mit euch. Aber über Roboter? Doch, über Roboter, über den Elon Musk Roboter. Ja, aber, das wissen die Zuschauer doch nicht. oder einen ähnlichen Roboter. Der ist ja ganz neu vorgestellt worden. Der Ex-Roboter ist was anderes. Der ist doch schon vor, ich weiß nicht wie vielen Leute. Das ist wie mit dem Rätsel. Das ist ein neuer Dreh. Es ist ein neuer Roboter, eine neue Aktualität. Jetzt sollen wir wieder drüber reden. Und die Leute sind doch vergesslich. Die wissen doch nicht mehr, was vor 50 Folgen war. Das weißt du vielleicht als einziger von uns. Aber doch die nicht. Okay, okay, okay, okay, gut. Also ich sage nur eins. Ich habe diese Videos auch gesehen und habe gedacht, das ist ein geiler Scheiß, kann man eigentlich super gebrauchen, aber dann musst du dir schon mal vorstellen, dass du einen Typen ja irgendwo oder eine Frau, das kann ja beides sein, irgendwo in der Ecke stehen hast. Und wer sagt eigentlich, dass du die ganze Zeit beobachtet wirst, dass der sich mit anderen Robotern austauscht, dich darüber kaputt lacht, wie du da auf dem Sofa liegst. Keine Ahnung. Ja, du bist im Podcast Elon Musk sitzt zu Hause, schaltet sich so durch unsere deutschen Wohnzimmer und lacht sich kaputt. Das ist da habe ich Angst vor. du bist bei uns immer die Stimme der Rentnerangst. du rennst ein Messer raus, wenn eine Spinne ist, du witterst überall Betrug und hier witterst du, dass wir von Elon Musk abgehört werden. Genau, guck mal ein bisschen von mir ab. Einfach mal für 1700 die Einfahrt pflastern, weil einer an der Tür steht. Anstatt die viel logischere Sorge zu haben, dass diese Roboter eine Armee bilden werden und von Skynet initiiert, die Menschheit ausrotten. Ihr seid mir beide viel zu negativ, was dieses Thema angeht . Also erstens mal kann der ja irgendwo rumstehen. Das ist ja wohl das kleinste Problem. Die Frage ist doch vielmehr, was kann der alles? Vor allen Dingen, Moment, stopp. Nochmal, du bist doch der mit den sieben Überwachungskameras. Meinst du mich? 9? Oder wie viel sind das? Meinst du mich jetzt? Da hast du keine Sorge, dass da irgendjemand anderes sich draufschaltet und dich abhört oder dein Haus oder... Geht das? Nee, bestimmt nicht. Also das ist ja scheiße. Ja, aber Jochen, ganz ehrlich, was glaubst du denn, was bei dir so Spannendes passiert, dass Elon zu Hause sitzt und sagt, das Germancken, vielleicht. Der beobachtet mich, wie ich die Grillen Sch baue sitzt.ow, so geht das. Oh, goodks, geil. Cool. Aber ohne Scheiß. Zum Beispiel in deinem Fall hättest du jetzt zum Beispiel, als dieser Kehrmann, dieser Typ da kam und dich abgezogen hat, hättest du jetzt einen Roboter daneben stehen, hättest du gesagt, ey Max, komm mal kurz. Was sagst du dazu,? Das können wir selber, verpiss dich. So Der redet nicht so. Der redet nicht wie 1980 Science-Fiction-Film. Warum nicht? Der redet ganz normal, der hat auch eine KI-Stimme. Der ist ganz normal, du kannst ganz normal mit ihm reden. Hey, guckt euch das Video an. Ich schicke euch später den Ding. Da redet dann so mit Passanten, hey, wie heißt du, was geht? Oh, das ist mir leid. Er redet ganz normal. Nee, soll er nicht. Wie viel es denn dieses Mal Fake die Frage, weil beim letzten Mal, als Roboter, also die erste Variante vom vorgestellten Roboter kenne ich noch, wo stattdessen eine Frau Roboterkostüm rumgelaufen ist. Das zweite war, nur. Der Roboter , von dem er so getan hat, als würde er selbstständig Aktion durchführen und der letztlich nur ein Replay von voraufgezeichneten Aktionen gemacht hat. Also ist jetzt mal die erste Frage, welchen Stand des Belogenwerdens wir jetzt haben, abgesehen vom Preis Gut, das kann ich jetzt nicht genau sagen. Es scheint schon relativ legit zu sein, aber ich möchte nochmal darauf hin, was kann dieser Roboter? Also der kann zum Beispiel, kannst du dem sagen, pack die Wäsche in die Waschmaschine und stell das Programm ein. So, jetzt hat er künstliche Intelligente, wenn er schlau genug ist, sagt er fick dich, mach selber. Ich muss Netflix gucken. Aber das ist ja das Gute, der Der hat ja sonst nichts zu tun. Also der wird auch, wenn der zehn Stunden lang die Wäsche bügelt, hat er immer noch Bock drauf. Sicher? Ja, naja, was glaubst du, dass der Roboter irgendwann sagt, so, jetzt reicht aber auch, oder was? So wie dein Computer, der irgendwann sagt so, also ich habe jetzt auch gar keinen Bock mehr hoch. Ich habe keinen Bock mehr. Lass mich doch mal ausruhen. Ich finde es halt, so sehr man sich drüber lustig macht, ich es halt fucking verlockend. Es liegt vielleicht daran, dass ich auch eine faule Sau bin. Aber wenn ich mir vorstelle, ich kann so ein Roboter all die Sachen machen, du kannst den einkaufen schicken. du kannst dem sagen, wie toll ist das alles. Geh zu Rewe und und hol einen Kasten Wasser. du musst ja nicht nur einen haben, du kannst ja fünf haben und dann kannst du sagen, streich mal das Haus bis gleich. Ich will es jetzt mal grün haben. Das sind dann 1500 Euro. Dann gehen die fünf raus, halten sich Räuberleiter, streichen in einer Viertelstunde ein Haus in eine andere Farbe. Das kannst du jeden Tag eine andere Farbe im Haus. Ja, also wir sind wieder an dem Punkt, wo ich sage, ich glaube, dass der das alles kann , wenn ich ihn selber quasi in Benutzung habe und der das wirklich kann. Bis dahin glaube ich das erstmal nicht. Aber die Fantasie, es geht ja um die Fantasie. Wenn er es könnte, Georg. Und nur 30.000 kostet Naja gut, nur über den Preis kann man natürlich streiten. Aber es ist nicht viel, weil überleg doch mal, also was dieser Roboter in eurer Idee oder in Elon Musk Idee kann, das kommt ja durchaus dem gleich, was eine Arbeitskraft kann . Und für eine Arbeitskraft zahlst du alleine schon mehr als 30.000 pro Jahr. Ja, aber ein Sklave wiederum ist wesentlich günstiger. Nee, wäre er vermutlich auch nicht, wenn man ihn kaufen könnte. Da müsstest du vermutlich auch irgendwie mehrere Jahresgehälter aufbieten, um einen kaufen zu können. Machst du ja quasi. du kaufst ja quasi einen elektronischen Sklaven gerade , ohne die Probleme der Moral. Obwohl man kann vermutlich auch gar nicht sagen, ohne die Probleme der Moral zu haben, weil wenn dieses Ding wirklich das kann, was Elon in Aussicht stellt, dann wird ja alles Mögliche machen können , was normalerweise Menschen machen und wofür sie bezahlt werden, wie zum Beispiel, keine Ahnung, deine Einfahrt kehrern oder im Garten für Ordnung sorgen oder sonst irgendwas oder Einkaufen gehen jetzt nicht, obwohl eigentlich schon Lieferdienst und so. Aber was ist nennen wir mal die Dinge beim Namen, den Elefanten im Raum. Kann der einen Handjob? Wenn der einräumen kann, wenn der Also ich meine, das ist ja eine relativ einfache Mechanik, habe ich gehört. Und wenn der ein Handjob kann, Sind wir da nicht schon kurz vor dem Punkt, wo die Gesellschaft zum Ende kommt? Weil ich sag dir jetzt schon, wie viele Typen kaufen sich so , der heißt ja Optimus, so ein Optimus und lassen sich einfach 20 Handjobs am Tag geben. Aber es gibt ja jetzt schon Maschinen, die sowas können. Ja, aber der aber es ist halt, die sprechen da nicht mit dir, meinst du? Ja, du kannst ihm sagen, hier, spiel mal Harry Potter Hörbuch Rufus Beck, während du mir einen Handjob gibst. Und dann spielt er das ab währenddessen. Aber ich finde, ich sag mal so, was spricht dagegen, wenn Leute zum Beispiel jetzt das gerne machen möchten und vielleicht keine Freundin oder einen Freund haben , dann haben sie einen Roboter. Ja, aber denk mal weiter. Irgendwann, es ist ja nur wenn wir Roboter haben, die uns so die täglichen Sachen des Lebens vielleicht abnehmen, ist ja 100% klar, dass irgendeine Firma den Sex dann machen wird. Und wenn der richtig gut funktioniert, dann sterben wir alle aus? Also ich glaube nicht, dass es der Geburtenrate hilft. Sagen wir es mal so. Wir haben ja sowieso schon eine negative Geburtenrate. Eben. Eigentlich ist das für den Planeten ja gut. Wir haben so oder so eine Überbevölkerung und immer noch steigende Bevölkerung auf der Erde Das heißt, das löst ja eigentlich ein Problem. Im Prinzip ist das ein indirekter Weg, die CO2-Probleme unseres Planeten zu lösen. Das weiß ich nicht. Und es ist auch deutlich eleganter, die Menschheit auszurotten, indem die Menschheit einfach aufhört, sich zu vermehren, anstatt die wie Skynet umbringen zu müssen. Weil wesentlich weniger Leute sich wehren, während sie einen Handjob bekommen, als wenn sie vom T1000 gejagt werden. Sehr guter Punkt. Das hat mich überzeugt. Wenn ein TJ stattdessen einen Handshop gibt, kommt das im Prinzip aufselbe raus. Menschheit wird ausgerottet, aber weniger Leute stür. Das ist ein sehr guter Punkt. Ich habe halt einfach, ich frage mich, wenn dieser Roboter wirklich rauskommt, also du kannst ihn, sagen wir mal, bei Amazon einfach so bestellen, er wird dir geliefert, funktioniert, wie so ein Staubsaugerroboter. Wer kauft sich wirklich die erste Generation? Weil wir wissen doch alle, ich sehe schon die Amazon-Rezensionen, wo dann steht, ja, der Typ hat einfach meine Katze erwürgt oder sich, weiß ich nicht, auf mein Kind gesetzt. Ist das ein Euphemismus? Die Katze erwirkt? Er erwirkt 13 Mal am Tag die Katze. Aber ihr wisst, was ich meine. Es ist nicht so ein Gerät, wo ich sage, da muss ich nicht zu den Ersten gehören. Ich warte günstig. Aber wo wir gerade dabei sind, habe ich jetzt auch den Weg gefunden, wie Außerirdische sich, also den Planeten einverleiben können, ohne dass jemand was tut. Die klonen einfach Menschen, die unfassbar geil aussehen. Und für jeden Menschen auf dem Planeten gibt es plötzlich einen Partner oder eine Partnerin, je nach Gusto oder Schaf , je nachdem, dass der total geil findet und nur noch mit dem rumvögelt. Aber diese außerirdischen Klonviecher sind halt unfruchtbar. Und deshalb führt die komplette Menschheit auf zu existieren, weil die alle mit geilen Außerirdischen rum, lässt sich auch eine geile Serie draus machen . Und dadurch wird die Menschheit aus, sie müssen halt nur ein bisschen warten, aber die Zeit haben die ja vermutlich. Die schicken, ich wäre bereit, da sozusagen.. Ich opfere mich. Die schicken mich. Fick Aliens vorbei. Die Ficks. Die können ja auch in der Zeit reisen. Die Fick-Aliens kommen einfach, heißt auch, der Film, scheiß auf den T. Die Fick-Aliens kommen Die Fick Aliens kommen vor 50 Jahren auf die Erde. Und jetzt ist hier Essig. Die Fick-Aiens in ihrem Bumsraumschiff. Alter, sind vier Jahre alt. Das nehmen wir doch schön. Und in Wahrheit ist das eine fürchterliche Tech-Vision wie Skynet. Ihr lacht darüber . Ich habe schon eine neue Folgenbeschreibung. Die Aliens imraumschiff. Die ficken jetzt im Bubsraumschiff. Oh nein, da sind sie. Sie wollen jetzt alle bumsen. Das könnt ihr schlecht machen, weil ich , ich kann noch nicht zu viel dazu verraten, aber ich wurde für einen anderen Podcast angefragt, da habe ich gesagt, ja ich mache auch Podcast. Und dann sagte er, ja, dann höre ich mir den mal an. Und wenn ich dem sage, ich mache auch einen anderen Podcast, der hört sich den an und dann kommen die Fick-Aiens im Bumsraumschiff. Moment mal, da bin ich direkt unten durch., dass du die Sendung mit der Maus-Podcast oder was? Wo bist du da eingeladen? So ein bisschen unangenehm. Kommen wir irgendwann mal zu zu diesem Thema, aber jetzt gerade noch nicht. Und wir brauchen, kann man nicht so kontextsensitive Titel haben? Also für unseren durchschnittlichen Zuhörer heißt der Podcast Die Fick Aliens im Bumsraumschiff. Und für Herr Doktor sowieso und Frau Doktor sowieso heißt er halt die Zukunftsvisionen von Elon Musk oder irgendwie sowas. Neutral. Neutrales, ja. Ich weiß nicht, ob das geht. Wahrscheinlich eher nicht, aber. Das wäre gut. Das ist wirklich gut. Aber du kannst ja so einen URL-Changer irgendwie dem schicken, weißt du, wo dann eine andere URL ist vielleicht hoffen, dass er nicht den Titel liest. Ich möchte aber jetzt nochmal einmal kurz zu diesem Roboter noch einmal abschließend zurück. Jetzt stellt euch doch mal vor, der steht irgendwo im Raum . Habt ihr damit kein Problem? Also bin ich der Einzige, der so sagt, das ist ein komisches Gefühl, wenn hier so ein Optimus in der Ecke steht oder in der Besenkammer? Keine Ahnung. Ich habe man sich dran. Ich meine, überleg mal früher, als der Fernseher erfunden wurde. So die ersten Fernseher haben die wahrscheinlich auch gedacht. Jetzt habe ich hier diesen viereckigen elektrischen Kasten mitten im Zimmer stehen. Das ist einfach eine Gewöhnungssache. Das ist irgendwann. Und außerdem wird der ja, wenn du den hast, der wird ja ständig irgendwas machen. Zwischen den 18 Blowjobs. Das Blowjobs vielleicht ein bisschen zu viel verlangen. Aber irgendwann, der wird ja ständig. Der der nervt doch, der kann wenn der ständig irgendwas macht. Was soll der den ganzen Tag machen? Ja, Keine Grill- und Chill-Ecke bauen. Nee,räumen. Oder den Löwe-fernseher reparieren, nachdem er ein YouTube-Video gegoogelt hat. Der kann ja auch spielen. du kannst ja sogar mit dem FIFA Schach spielen oder halt alles machen. Ich weiß nicht was, der kann halt alles. Was eine KI, mit der man Schach spielen kann, das ist Zukunftsvision. Das ist doch gekauft dann. Dann geht der auch ins Tor beim Fußball. Ist doch super. Im Zweifelsfall könnte er sogar die Kinder aus der Schule abholen. Es gibt tatsächlich ein Videospiel, das dieses Thema auch ganz gut behandelt, haben wir, glaube ich auch schon mal drüber gesprochen. Detroit Becommuman. Wer das noch nicht kennt, so ein fast spielbarer Film, möchte ich sagen. Ist von den Leuten, die auch Heavy Rain gemacht haben, vielleicht kennt das noch jemand, so sehr gute Grafik. Und da geht es eben auch darum, dass in der Zukunft sozusagen die, dass die mit K\letter I\letter ausgestatteten Roboter zu Hause wohnen. Ein bisschen wie i-Robot im Prinzip, nur dass die Gesellschaft halt schon spielt sehr weit in der Zukunft. Also dass halt überall Roboter quasi rumlaufen und so . Ja, keine Ahnung. Ich finde es auf jeden Fall spannend. Ich habe halt wirklich überlegt, also ich jetzt mal, ohne Quatsch. Ich fände das ganz geil, einen Roboter zu haben, der dir irgendwie die nervigen Hausarbeiten abnimmt. Nicht nur Staubsaugerroboter, sondern wirklich dem du sagst, bring mal die Wäsche runter im Keller oder so. Das finde ich schon geil. Ich würde es gerne noch erleben, ehrlich gesagt. Ich auch. Wenn der mich nicht beobachtet. Und ich würde mir das auch, also wenn es wirklich funktioniert und er wirklich alle möglichen Sachen machen kann, dann würde ich mir das auch, also dann finde ich, ist so ein die Kosten wie für ein Auto, würde ich mir tatsächlich überlegen. Ja, du sparst dir eine Menge Geld. Und im Zweifelsfall, wenn er das kann, was er da angeblich können soll, könnte der ja auch quasi Aushilfsjobs übernehmen. Und du könntest ihn dadurch zumindest teilweise refinanzieren. Aber wenn der wirklich das könnte, von dem wir gerade sprechen , dann wird es ja noch viel größeres Gefälle in der Gesellschaft geben, weil es ja kaum noch Jobs gibt, die nicht von einem Roboter oder einer K\letter I\letter gemacht werden können. Es gibt also eine Handvoll Menschen, die überhaupt noch irgendwie einen Beruf ausüben und dafür bezahlt werden können . Und der Rest sind Computerjobs oder halt Roboterjobs. Ich bin mir nicht sicher, ob das.. Leute, ich habe schlechte Nachrichten. Ich lese gerade, es ist eine Bildschlagzeile, alles nur Show . Roboterschummel bei Tesla aufgeflogen. Verrückt. Nein, das hätte ich gar nicht gedacht. Bei Tesla. Sie zaten Getränke, tanzten, spielten Schere, Steinpapier und unterhielten sich mit Gästen der großen Tesla-Show in Hollywood Studios von Warner Brothers. Die Optimus-Rro zogen mit ihrem Können Ende vergangener Woche große Aufmerksamkeit auf sich. Jetzt kommt raus, alles war nur eine große Show. Die Roboter handelten nicht autonom , sondern wurden von Tesla-Mitarbeitern gesteuert. Das berichten die beiden Tech-Portale The Verge und Electric. Heißt, Tesla zeigte nicht, was die Roboter schon können, sondern gaukelte allen was vor. Dabei hatte Tesla Boss Elon Musk kurz zuvor auf der Bühne noch großspürig gesagt, wir wollen zeigen, dass Optimus kein Video aus der Konser ist. Die Optimus werden unter euch wandeln. Bitte seid nett zu den Optimustern. Es ist eine Erfahrung, einfach nur so zu haben. Bitte seid nett zu den Optimusrotern. Das ist in der Tat schon. Was dir in zahlreichen Besuchern zahlreichen Besuchervideos aufgefallen war, die Roboter hatten mit extrem unterschiedlichen Stimmen gesprochen und immer sofort geantwortet, teilweise mit Verhaspern. Das legte den Schluss nahe, dass sie tatsächlich aus der Ferne gesteuert wurden. Das bestätigte schließlich der Tesla-Besucher Robertot Scobble unter Berufung auf Mitarbeiter des Autokonzerns lediglich gelaufen . Seien sie mit Hilfe künstlicher Intelligenz. Auch Tesla-Analyst, der Investmentbank Morgan Stanley schrieb nach dem Event, wir gehen davon aus, dass diese Roboter nicht völlig autonom arbeiten, sondern sich auf Teleops menschliches Eingreifen verließen. Der größte Tech-YTuber der Welt, Marquez Brownly sagte dagegen, ihm hätten Tesla-Mitarbeiter vor Ort auch auf Nachfrage verheimlicht, dass die Roboter gesteuert wurden, schon als Mask den Optimus vor drei Jahren erstmals vorstellte, war alles eine Show. Damals tanzte auf der Bühne kein Roboter, sondern eine Person im Kostüm. Das war jedoch für alle Zuschauer offensichtlich. Bei der Show in der vergangenen Woche hatte Tesla auch ein Robotaxi vorgestellt, das völlig autonom ohne Pedale und Lenkrad durch die Städte der Welt fahren soll. Es soll vor 2027 auf den Markt kommen. Deutschlands Autopabst Ferdinand Dudenhöffer, das hätte den? Ja, einer mit Schnäuzern. Das ist einer mit Schnäuern. Ja, so ein Alter. Ja, 73. Rechnete anschließend mit der Tesla-Show ab. Das ist dünn, sehr dünn. Was Elon Musk angekündigt hat und voller Risiken. Aufregend sei allein der Preis von 30.000 Und der ist wenig glaubhaft, so der Experte. Die Tesla-Aktie fiel am Tag nach dem Event mehr als 8% in die Tiefe. Vielleicht hat er es gemacht, um noch billig Aktien zu kaufen. Kann ja sein. Aber er besitzt doch. Also sein gesamtes Vermögen ist doch quasi in Tesla-Aktien. Das macht keinen Sinn, das ist richtig. Jetzt bin ich ein bisschen enttäuscht, muss ich sagen, dass ich ist es nicht schon ein guter Schritt, dass er zumindest gezeigt hat, dass so ein Vieh geradeaus laufen kann und nicht. Ja das heißt einfach, dass wir einfach noch wirklich. Ich dachte, dass ich nächstes Jahr so ein Ding hier habe und einfach viele Sachen nicht mehr machen muss, aber ich glaube, es dauert noch ein bisschen. Scheiße. Massageroboter. Ich würde mich den ganzen Tag nur den Rücken massieren. anfangen mit dem Rücken. Aber wie geil wäre das, Egal wo du bist, der läuft hinter dir her und kriegst dauernd eine Nackenmassage. führt den ärgern und versuchen und zu gucken, wann er ausflippt. Aber ich befürchte, der flippt nicht aus. Er hat ja keine Emotionen. Ja. Also du ärgerst den? Wobei, wenn es einer schafft, Jochen. du kratzt dir immer hinterm Ohr oder kneifst dir in die Nase oder stichst dir in den Bauch. Und der Typ reagiert nicht, das würde mich total irre machen. Wen hast du Den Plauzenroboter 2.0 so mit so einem Wife-Beter, die Plauze hängt so raus und so eine triefende Nase, was wie stellst du dir denn vor? Jeder muss sich seinen eigenen aussuchen können, das finde ich auch. Jeder darf sich das äußere auch noch anpassen. Das wird auch noch kommen. zerumpter Ja, das ist geil. Dickbäuchiger, zerlumpter alter Grießkram. Aber den hat man ja schon zu Hause. Na gut. Ich bin enttäuscht vom Roboter. Dann warten wir ab bis zur nächsten Präsentation. In zwei Jahren können wir da wieder drüber sprechen. Da ist jetzt wieder dasselbe Thema. Leute, was haltet ihr davon, wenn ich mir eine Spy-Brille kaufe? So eine Spionbrille mit, ich guck dauernd, aber es gibt irgendwie keine gescheiten Spy-Brillen, die wirklich nicht auffällig sind. Es gibt so dicke Hornbrillen, aber die haben dann genau in der Mitte am Bügel sozusagen die Linse. Und ich glaube, das würde sofort auffallen, wenn man jemandem gegenübersteht und das so, Ich dachte, wir sind da schon weiter.rillebrille meinst du eine Kamerabrille? Kamerabrille ja. Also, dass ich quasi aus der ich-Perspektive Sachen aufnehmen kann. Also, dass es wirklich niemand merkt. Okay. Und was würdest du damit machen? Angenommen, du gehst wieder in den Supermarkt zu deinem Kollegen? Ja, zum Beispiel. Herr Asani, der wirklich gar nicht heißt . Und dann nimmst du ihn auf und dann hier ist das Beweisvideo oder was sind die Einsatzmöglichkeiten von so einer Spy-Brille im Ja, unbekrenzt Leben eines Etiens eigentlich. du kannst ja alles, also wenn es wirklich auf der Nase sitzt und so einfach mein Leben einmal dokumentieren. Tag. Ich meine, denk doch daran, wie so eine Dashcam. Nimm einfach in einem Loop die letzten zwei Stunden auf oder vier Stunden und wenn du davon irgendwas behalten willst, dann drückst du auf den Knopf und es wird gespeichert. Okay. Man könnte praktisch den ganzen Tag auch streamen, wie man durch die Straßen geht. Naja gut, das braucht noch ein bisschen mehr als nur die Brille, weil die erstmal nur aufnimmt und nicht noch irgendwelche Sendefunktionen oder Verknüpfungen hat, sondern auf so eine SD-Karte oder sowas kleines aufzeichnet. Aber theoretisch, ja. Das Problem ist, dass die alle irgendwie zu, entweder sehen die so ultra futuristisch aus, sodass du sofort denkst, so, ja, okay, was hat der denn da auf der Nase? Oder die haben halt wirklich genau in der Mitte die Kamera, sodass man halt das sofort sieht. Also ich will ja quasi nicht, dass das irgendjemand mitkriegt. du willst also andere Leute heimlich aufzeichnen. Verstehe ich dich da richtig? Naja, also schalte ich Mitarbeiter anschwärzen bei euch. Guck mal hier. Undercoveross. Ich glaube, das war doch auch dieses eines der Probleme von Google Lenz, von dieser Google-Brille. Ja Die war richtig scheiße. Man da nicht so begeistert davon war, dass die unter anderem überall live aufzeichnet. Ich dachte nur, dass mittlerweile So Kameras sind ja so, dass die so Stecknadelkopfmäßig groß sind, dass man das mittlerweile in so ein Brillengehäuse so einbauen kann, dass man es wirklich von außen überhaupt nicht wahrnimmt. Gibt es bestimmt auch. Das ist wahrscheinlich dann richtig teuer, aber so diese günstigen, die man sich so bei weiß ich nicht, Amazon oder so für 100 Euro, die sehen halt, also das sieht halt ein blinder mit Krückstock, dass da dass das eine Spikecam ist. Da hängt noch ein Kabel raus hinter den Ohren und so. Ich überlege gerade, ob es noch irgendeine andere Variante gibt von irgendeinem Gegenstand, den man an sich so Bodycam-mäßig an sich tragen könnte . Das gibt es bestimmt. Aber ich finde ja gerade interessant, dass es wirklich so diese Ego-Perspektive bietet, weißt du sozusagen alles so aufzeichnet, wie ich es auch sehe. Das finde ich halt gut. Das Gute bei dir, glaube ich, ist so, du hast ja so viele Situationen, wo du dich dann später selber reflektieren kannst. Also wo du die Situation nochmal neu bewerten kannst, die dir da widerfahren ist. Ob das beim Arzt ist oder bei der Autofahrt oder so, dass du praktisch dann Material hast, du setzt dich abends dann auchmal hin und sagst, okay, die Situation habe ich eigentlich ganz anders erlebt. So kommt es ja auch so, dass ich mir die Sachen angucke und sage, ja, habe ich mal wieder recht gehabt. Das kann auch sein, aber die Chance, jetzt das anders zu erleben, ist natürlich groß mit so einer Brille. Aber ich finde, das ist ein interessantes Anwendungsgebiet jedes Welt und dann deine Spam. Ist ganz gut, oder? Ich glaube, ich kaufe mir so. Ja, und dann wird dir natürlich im Netz irgendwie eine Gegen Spy-Cam auch geben. Also wahrscheinlich triffst du dann irgendwann, wenn du Bee hast mit irgendjemandem, jemanden, der dich dann auch auf . Aber die Kameras zeichnen schon dasselbe auf, Jochen. Es geht ja um die Geschichte, die Etienne immer erzählt. Ja, ja, aber aus seiner Perspektive. Also der Gegenüber hat dann auch so eine Brille plötzlich. Ja, aber trotzdem, wenn ich es aufzeichne, ich zeichne ja die Wahrheit auf, der zeichnet auch die Wahrheit, dann ist er identisch. Da ist was dran. Da ist was dran. Das ist ja so ein bisschen wie beim Schach, wenn man gegen jemanden spielt. Es gibt ja in dem Sinne keinen geheimen Trick oder so, sondern. Wie sieht da eigentlich aus? Beide sehen ja das Gleiche.lich wie beim Pokern, dass du irgendwie so tust, als ob du was hast, was du nicht hast oder so, sondern beim Schach haben beide immer die gleichen Informationen im Prinzip. Kurzer Zwischenstand beim Schach, wie läuft es da mit dem Bundestrainer? Und es steht 114 zu 0. Und ja, ich. Wie war. Und ihr habt echt schon 114. 114, ja. Und der hat noch Spaß. Ja, wieso er? Der setzt das auf einer Arschpacke ab und macht dabei, weiß ich nicht was. Frag mich mal, ob ich noch Spaß mache. Wie schnell sind denn die Partien, wenn ihr schon 114 gespielt habt? Unterschiedlich, aber so, ich würde mal sagen, im Schnitt 20 Minuten. Oh, okay, das ist ja gar nicht mal so kurz. Also ist relativ lang. That's what she said. Ja, es kommt halt drauf an, wie schnell ich Scheiße baue. Ja, 20 Minuten ist für dich eine relativ lange Zeit, um Scheiße zu bauen. Ja, absolut. Obwohl, naja, es ist ja nicht die Zeit, bis du Scheiße gebaut hast, sondern nur bis die unwiederbringlich so eskaliert ist, dass nichts mehr zu retten ist. So ungefähr, ja. Aber ich meine, das Format heißt ja nicht umsonst, es bleibt spannend , weil man ja nie weiß, kann ja jede Folge kann ja die letzte sein. Ja, oder es könntest einen Unfall haben. du könntest anfangen, eine Serie zu starten. Das kann natürlich auch sein. Nee, es gibt keine Serie. Wenn ich gewonnen habe, habe ich gewonnen. Dann ist vorbei. Ach, einmal musst du nur gewinnen, das stimmt. Das war gesagt, eine von Ich habe ja zu ihm gesagt, wie sind die Chancen? Also wir reden hier von Großmeister Jan Gust und den deutschen Bundestrainer Schach, habe ich gesagt, wie hoch sind die Chancen, dass ich in tausend Partien eine gegen dich gewinne, der gesagt null, das wollen wir doch mal sehen. Und jetzt gilt es, das zu prüfen, also das zu beweisen. Wie lange habt ihr denn gebraucht für die 114 Partien bisher? Oh, das ist eine sehr gute Frage. schon über ein Jahr auf jeden Fall. Es ist ja nicht so viel. Da sind wir immer noch inlichen Zeiten, um die 1000 zu erreichen. Also wir haben irgendjemand hat es mal ausgerichtet, wenn wir in dem Tempo, es hängt auch immer ein bisschen ab, weil er reist viel wegen Schach und so weiter, dann können wir auch mal ein paar Wochen am Stück nicht aufnehmen. Aber irgendjemand hat mal ausgerechnet, also es würde noch ungefähr 10 oder 15 Jahre oder so dauern. Vorausgesetzt, ich brauche tausend Spiele. Hand aufs Herz, hast du schon versucht, nebenbei Schachcomputer laufen zu lassen? Nein. Okay. Das wird er auch, glaube ich, sofort merken, ne? Ja. du meinst, er würde es merken, wenn ich 25 mal den perfekten Zug treffe? Nachdem ich davor 114 Mal die ersten vier Züge schon verkackt habe, du meinst, er merken? Aber davon habe ich ja auch nichts. Mir geht's ja nicht. Ja, aber cheaten hat mich noch nie groß ein bisschen herauszukitzeln oder zu kitzeln. Ich hatte in einem Match hatte ich ihn mal da hätte ich ihn matt setzen können in fünf Zügen oder so. Da war Matt in 5. Wenn ich dann die fünf perfekten Züge getroffen hätte, hätte ich tatsächlich gewonnen. Wie viele Züge traust du dir zu, vorauszudenken? Fünf ist ja schon viel, glaube ich, Ja, ja, keine Ahnung, es kommt drauf an. Da wir ja auch mit Zeitlimit spielen, je länger die Zeit ist, desto mehr kann ich natürlich vorher ausrechnen. Je kürzer die Zeit ist, desto mehr unter Druck bin ich. Meistens ist so nach drei, vier Züge im Vorausrechnen wird es dann schnell durcheinander und kommen selber raus. Aber ich kann nicht bei jedem Zug drei Züge, das würde zu lange dauern. Also das ist ja auch das Problem. Was ein Schachgroßmeister macht das ja in Sekunden schnell oder sieht es einfach, weil er die Mustererkennung hat und das schon tausendmal irgendwie gesehen hat , wo ich erst mal überlegen muss, okay, wenn ich denziehe, dann zieht er den dahin, dann schlägt er, dann schlage ich, dann kommt der, du hast ja jedes Mal wieder eine komplett neue Situation auf dem Schachfeld mit 1009 gefahren. Das alles sozusagen auf dem Schirm zu haben, ist sehr, sehr schwierig. Das Ding ist halt, also mehr Zeit bringt ja nicht nur dir was, sondern auch deinem Gegner. Und wenn dein Gegner mit seiner Zeit mehr anfangen kann oder Besseres anfangen kann als du, da hast du ja auch nicht gewonnen. Da ist die Wahrscheinlichkeit ja noch höher , dass mit wenig Zeit dein Gegner so einen katastrophalen Fehler begeht, dass du den ausnutzen kannst oder nicht. In der Theorie ja, aber das Problem ist einfach, ich glaube, man kann sich das kaum vorstellen wie so ein Großmeister. Ich habe auch Schwierigkeiten, das so nachzuvollziehen, wie ein Großmeister so ein Schachbrett und so eine Schach Partie sieht Der denkt halt gar nicht so viel nach. Also zumindest nicht. Also die meisten Sachen, die ich spiele, hat er eine Milliarden Mal gesehen, diese Stellungen. Und das sieht man dann auch in den Analysen von Jan , du kannst den quasi nicht wirklich überraschen oder ich kann es nicht wirklich so. Das ist einfach, der muss da auch jetzt, also manchmal muss er vielleicht ein bisschen nachdenken, aber Ja, der kennt jede Eröffnung, die ersten zehn Züge weiß der immer die richtige Antwort, weil es immer Also ich muss noch nicht mal was falsches machen. Es reicht, wenn ich eine Ungenauigkeit mache. Also zum Beispiel beim Schach kann man sagen, das ist der beste Zug. Laut Schachcomputer ist das der beste Zug. Aber wenn ich den zweitbesten Zug mache, kann es schon sein, dass mehr oder weniger gelaufen ist. Also du müsstest im Prinzip 20, 30 mal den besten Zug finden, um zu gewinnen. Oder er macht wirklich mal, weil er besoffen ist, einen Fehler oder übersieht irgendwas aus Versehen oder so. Aber die Chance ist klein. Aber wie gesagt, ich hatte ihn einmal Schach in Matt in sechs, das heißt if It Bleeds, We Can kill it. Ich muss nur einmal wieder in diesen Sweetspot kommen und dann muss ich die letzten Züge perfekt spielen, dann habe ich ihn. Die Chance ist klein, ist relativ optimistisch ausgedrückt, aber Wie gesagt, es bleibt spannend. 114 zu 0. Könnt ihr auf meinem YouTube-Channel Eddie Uncut findet ihr die Schachpartien oder bei Jan auf dem Kanal, wenn ihr die Analysen noch sehen wollt, Janannistan TV , da erklärt er auch immer dann die Züge. Ist ganz spannend, auch für Leute, die nicht Schach so des Schachs so mächtig sind oder so, das ist trotzdem immer ganz interessant, weil Jan das auch immer sehr schön erklärt, warum welcher Zug wann gut ist und wann nicht und was sich da von euren Partien? Ja. Hat er das gemacht? Wow. Ja, es gibt auch viele, die richtig sauer sind auf mich, die sagen, was eine Ehre mit einem Großmeister so oft zu spielen, warum ich denn nicht ein bisschen mehr üben würde. Aber das Ding ist halt, ist halt eine Illusion, als ob ich jetzt, wenn ich jetzt jeden Tag zwei Stunden Schach spielen würde, weil das Ergebnis halt genauso. jetzt nicht so, dass ich das schnell auf könnte, Das ist so wie wenn du gegen Roger Federer Tennis spielst und sagst, üb doch mal ein bisschen an deinem Aufschlag. Ja, kann ich machen, aber Roger Federer wird am Ende halt trotzdem 6-060 gewinnen. Also Das lässt sich leider nicht verändern. Wenn es so wäre, dann würde ja jeder irgendwann da oben mitspielen. Ich möchte etwas verkünden. Unser Pudel ist nicht mehr Jungfrau. Holy shit, was? Der hat gebumst. Er hat es getan. Wir haben es getan. Es war ein ganzer Tag hier war Feierstimmung in dieser Familie, als wenn jemand Geburtstag hätte. alle um diesen Pudel. Also wir sind eingeladen worden von der Besitzerin der Pudeldame, die von ihm gerne Nachwuchs hätte. Und damit die beiden Hündchen sich schon mal beschnuppern, ist meine Frau mit meiner Tochter und dem Pudel schon mal zu ihr gefahren , als diese Hündin schon zu Beginn lääufig war. Es gibt wohl bei den Hunden, habe ich jetzt gelernt, eine Phase, wo sie läig sind. Und in dieser Läufigkeit haben sie dann so eine Stehphase, wo sie sich auch hinstellen und dann klappt das auch richtig irgendwie. Also so ein Anfang wie so ein Höhepunkt. Und der Hund muss also praktisch die nächsten Tage nochmal dahin und dann wird's ernst. Also jetzt Das kenn ich. Das fuck at the first da. Aber kurz fragen. Also das ist ja auch für den Hund ein bisschen unangenehm. Dann haben die da Geschlechtsverkehr. Ach, das war schon. Und da stehen dann acht Menschen im Halbkreis drumherum und gucken denen zu, wie so bei so einer Bukake-Party oder was? Ich war nicht dabei, aber ich kann es mir so vorstellen, ja. Und alle sehr stolz und scheinbar. Ich habe nur Fotos gesehen. Es wurden also auch Fotos gemacht vom Akt. Aber ist das nicht auch irgendwie nicht verboten, aber so soll man nicht irgendwie selber keine Hunde zeugen wegen über Hundung? Ja, sowas. Nee. Kannst es da nicht irgendwie so eine moralische.. Kannst doch Hunde? Das Problem hast du eher bei freilaufenden Katzen sind. Kannst doch Hundewelpen haben. Unser Hund. Wegen Überzüchtung oder sowas. Ja, das ist ja was anderes. Ja. Also das ist völlig okay, dass man sagt so, wir, naja, wenn du einen Hundebesitzer hat, der hat ein Weibchen und sagt, ja, ich würde gerne noch ein Hunde dazu haben. Hat jemand einen Hund? Aber vielleicht wollen die einfach nur verkaufen. Wenn die so teuer sind, die Hunde. Kann auch sein, dass die damit handeln, weiß ich nicht, aber Ich nehme erst mal an, dass die da ein paar Hündchen haben wollen. Weißt du, vor Elon Musk hast du Angst, aber wenn irgendjemand zu dir kommt und sagt, hören Sie mal, Sie haben da einen schönen Hund, ich möchte, dass er mit meinem fickt, ich mache dann Fotos davon. Dann sagst du ja, ist alles klar, bin ich vorbei. Noch jemand, Nein, es war doch ein langes Kennenlernen, ein intensives Austauschen. Der wohnt hier in der Nachbarschaft, im Nachbardorf. Also sie. Ach so, ja klar, wenn das Nachbarn sind, die wollen, dass zum Ficken vorbeikommen. Ficken vorbei. Ja, bring mal den Hund vorbei, wir machen ein paar Fotos. Es klingt einfach ganz brutal, ehrlich gesagt. Aber ich bin nicht uninteressiert. Was kriege ich auch so ein? Ach, möchtest du einen aus dem Wurf haben? Weiß ich nicht. Ich würde das tatsächlich hier mal anbringen, das Ding. Den kannst du am leichtesten verargumentieren, wenn du geheim hältst, dass die geplant waren. Dann sagst du einfach, ja, der Jochen, die haben da einen Wurf. Mus ja nicht sagen, dass Jochen ein Männchen hat. Aber die haben hier einentwurf, die haben noch einen Welpen. Moment, also wirft der Hund in der Regel mehr als einen Welpen? Ja. Ja? Wie viele denn? kommt drauf an. What? Vier, fünf, sechs, sieben, ja. Da kommen direkt vier, fünf Hunde raus. Was machen die denn mit den ganzen Hunden dann? Ich denke mal, die Fan, du bist ja auch interessiert scheinbar. Aber ich habe gehört, weil Simon hat ja auch so einen Pudelgedöns wie du. Und der meint, so ein Hund kostet über 3000 €. Ja. Wenn die vier Hunde kriegt oder fünf und die verkauft, dann macht die 12.000 € damit. Das kann sein. Ja. Wie kann sein? Ja, ich weiß, unser Hund hat auch, glaube ich, dafür könnte ich zwölfmal die Einfahrt sauber machen. 1,8 gekostet oder so. Ja, so ist das, aber du weißt, bei der zumindest, ich glaube, die, also unser Hund hat ja so Züchterpapiere vom Vorgänger und Stammbaum nennt man das, glaube ich und Tierarzt und alle Bescheinigungen, alles. Und die Hündin auch. Also das, was da geworfen wird, so ist also. Ist das die gleiche Rasse? Nee, es ist kein Pudel. Es ist aber auch so die gleiche Größe, ein bisschen heller, auch so strubbeliges Haar sieht so ähnlich aus wie Simons Hund. Der ist auch kein richtiger Pudel, meine ich. So, so zwei kleine Wollknäuel. du bist interessiert, ich sehe es doch. Und was ich wirklich, ihr wisst ja, ich habe keine Ahnung von Hunden. das Pudelwelpen auf die Welt kommt, nimmt man das, wie funktioniert das? wann würde man dann den Hund übernehmen? Ich glaube, die sind erstmal eine ganz lange Zeit, so war es zumindest bei uns beim Pudel, ganz lange Zeit. Ich weiß nicht, wie lange. Ich glaube, es waren drei Monate oder so . Un ungefähr sind die bei der Mutter. Und ich glaube, ja, also wenn du einen guten Züchter hast, so meine ich, ist das ein sehr langer Zeitraum, wo die noch bei der Mutter sind und erst dann.. Aber man soll doch nicht vom Züchter kaufen, sondern irgendwie vom Tierheim oder so, wo wo die... Kannst du beides machen? Ich habe die Entscheidung , das bei einer Züchterin zu machen für uns, weil es der erste Hund war und wir überhaupt keinen Plan hatten. Wenn ich jetzt nochmal einen Hund holen würde, würde ich wahrscheinlich auch gucken, dass ich einen aus dem Tierheim kriege, weiß ich nicht, aber das war die Entscheidung, weil viele gesagt haben, Hunde müssen aus dem Jahr, weiß ich. Aber wenn man noch keine Ahnung von Hunden hat, dann ist es vielleicht besser , einen Welpen zu holen, wo du erstmal Sicherheit hast und dann kannst du später immer noch mit Hunden, die aus dem Tierheim, das war so dielegung. Ja, das Problem, also eigentlich ist es optimal, die Hunde aus dem Tierheim zu holen, weil die sind ja schon dort und haben kein Zuhause. Das Problem ist halt nur, dass sie oft nicht ohne Grund im Tierheim sind. Und manchmal sind die Gründe halt, dass die nicht familienverträglich, menschenverträglich, verträglich mit anderen Hunden sind, laut Bällen, Angst haben oder und beißen und so weiter und so fort. Und wenn du noch nie einen Hund gehabt hast und mit keiner dieser Verhaltensweisen umgehen kannst, dann tust du dir und deiner Familie nicht unbedingt einen Gefallen damit, wenn du den Hund aus dem Tierheim holst und dann im schlimmsten Fall halt wieder, was heißt im schlimmsten Fall, aber dann halt wieder zurückgeben musst, weil du nicht damit umgehen kannst. Wobei natürlich man sagen muss, das ist auch nicht garantiert, dass wenn nun Welpen hast, dass das besser ist, zwingend. Wie lange ist denn so ein Hund schwanger oder eine Hündin? Ich habe keine Ahnung. Ich auch nicht. Weiß ich nicht. Aber nicht so lang wie ein Mensch, glaube ich nicht, ne. Aber auch nicht so kurz wie ein Frosch. Irgendwas zwischen Mensch und Frosch. Ja, weil ey, meine Kinder nerven mich und sagen, sie wollen ein Haustier. Es wird langsam konkret. Alle meine Klassenkameraden haben ein Haustier Und ja, ich denke dann auch so die ganze Zeit nach, dass ich das eigentlich auch cool fände. Ich will ja auch schon lange einen Hund. Und bevor man sich jetzt irgendwie so einen Hasen oder so einen Hamster irgendwie holt, der nur drei Wochen lebt, Und bei so Kaninchen und Hasen habe ich gelernt, dass die auch scheiße teuer sind am Ende. Meine Tochter war nämlich bei einer Freundin aus der Schule spielen und die haben sechs Hasen. Was sagt die Mutter? Sechs Hasen. Jeder Hase 80 Euro Impfung pro Jahr. Das ist doch nicht scheiße teuer, 80 Euro im Jahr. Ja, aber es ist schon Geld, wenn du sechs Hasen hast, musst du erst mal. Ja, aber dann ist ja das Problem, dass die sechs Hasen haben. Das muss man aber vorher mal wissen. viel teurer. wieder komisch. Das ist so wie wenn du sagst, ey, Hasen sind richtig teuer. Ein Freund von mir hat 8000 Hasen und er kostet einen Euro, der zahlt im Monat 8000 Euro. So läuft da die Rechnung. Ich sag mal so, wenn du einen Hasen hast, zahlst du 80 Euro im Jahr, da würde ja keiner sagen, das ist zu viel. Aber rechnest du so vorher damit, dass du 80 Euro für eine Impfung ausgeben musst, wenn du keine Ahnung von Hasen hast. Also das war mir neu, ist doch viel teurer. Sind sie ja auch, aber ich hätte jetzt nicht gedacht, dass man für einen Hasen 80 Euro Impfung im Jahr bezahlen muss. Das fand ich jetzt schon so, oh, damit hätte ich jetzt nicht gerechnet. Nee? Naja, dass ein Tier halt irgendwie was 80 Euro im Monat, hätte ich gesagt, okay, das ist ein bisschen viel, aber 80 Euro im Jahr für ein lebendes Wesen Also ich zahle 80 Euro im Jahr nicht für meine Kinder, für nichts. Schon gar nicht für Impfungen. Nee, schon gar nicht für Impfungen. Kann man auch auslassen. Also, soll ich dich auf die Liste der Interessenten für einen Hund setzen, Etienne? Jetzt hast du die einmalige Chance. Ich werde auch deinen Kindern nochmal Bescheid geben, dass diese Möglichkeit besteht. Ich werde Fotos schicken, die in der Familie nochmal rumgeben. nicht die Kinder. Aber ich glaube, wenn ich so einen süßen Pudelwelpen sehe , das könnte was sein, womit ich vielleicht meine Frau überzeugen könnte. wolltest du. Ich muss mich da erstmal informieren und so, weil es ist ja, also ich meine, dein Hund ist süß, Jochen. Aber ich suche ja eigentlich was Größeres. Ja, aber kommt danach. Ein nächstes Jahr hast du zwei Hunde dann. Einen zum Streicheln und einen zum Rennen. Einen Jagdhund, weil ich denke, du brauchst einen Funktionshund. So viel wie du unterwegs bist auch, Etienne. Ich brauche einen faulen Bernhardiner, der neben mir sitzt und mir das Gefühl gibt, dass ich aktiv bin. Gibt es eigentlich irgendwann auch Haustiere von Elon Musk ? Also, Roboter? Wäre das nicht ein oder können wir uns da in diese Markt Lücke noch reinsetzen und die selber produzieren? Ich kann gut basteln. Also Jetzt mal ehrlich schon alle möglichen Varianten von Tamagotchi, und wie sie alle hießen. Stimmt, Fer, diese komischen. Es wird wahrscheinlich auch, das wird wieder kommen, Jochen. Oder du hast so einen Vogelkäfig mit so einem Robotervogel. Ja, aber das Ding ist ja, also dafür müsste das ja noch deutlich mehr können als der Arbeitsroboter, weil der Punkt ja die emotionale Beziehung zu dem Haustier ist und nicht, dass da irgendein Roboter in deinem Käfig sitzt und Piep macht. Ja, der stellt sich dann krank und so, guck traurig. Aber du kannst, glaube ich, jetzt schon von Alexa zum Beispiel sagen , irgendwie, also dass die irgendwelche Tiergeräusche im Hintergrund macht oder Spielplatzgeräusche oder Meeresrauschen, das geht ja alles in die richtige Richtung, dass du so ein künstliches Environment dir ins Zimmer packst. Aber für ein Haustier, ich finde gerade beim Haustier, das muss ja auch flauschig dann zum Beispiel, du willst mit dem kuscheln, du willst ja auch so, dass das seine Eigenheiten hat. Also ich finde, ein Roboter-Haustier fände ich, glaube ich. Kann auch Fell haben. Ja, Kunsthaar. Ja. Nicht das gleiche. Stinkt nicht, wenn es regnet.. Was macht ihr, wenn eure Hunde wenn es regnet? Und die haben nasses Fell. Abtrocknen. Duscht ihr die auch? Nicht dreckig werden, ja. Ab und zu mal, wenn er sich in Scheiße gewälzt hat, dann schnell duschen. So einmal in der Woche kommt er in die Dusche. Und auch sowas wie Fußnägel knipsen und sowas. Kommt immer drauf an. Also je nachdem, wie viel du mit deinem Hund Gassi gehst und was das für eine Hunderasse ist, ist es halt mehr oder weniger notwendig oder häufiger oder nicht so häufig notwendig. Wenn ein Hund viel läuft und viel auf einem harten Untergrund läuft und sich damit die Krallen halt abläuft, dann musst du das nicht so häufig machen . Ich war zum Beispiel letztlich, wann war das, vor ein paar Monaten beim Tierarzt, extra zum Krallen schneiden eigentlich. Und dann meinte er, nö, brauchst du nicht. Die laufen sich, also bei meinem Hund laufen die sich automatisch weit genug ab, sodass die nicht geschnitten werden mussten. Musst halt nur drauf achten und halt mal nachgucken, dass Die haben so eine blöde Wolfskralle oder haben das alle Hunde? Ich glaube ja. So Wolfskrallen, die sitzen dann so am Bein hinten. Und da wächst dann so eine Kralle in der Mitte oder unten an der Fußfessel sozusagen, wächst da so raus und wenn du die nicht schneidest , dreht die sich einmal so rum, die wächst immer länger und wächst dann, wenn du Becher ins Fleisch. Und dann musst du zum Tierarzt. Ich folge so seit kurzem auf Instagram so einen Account von, ich glaube, das ist eine Russin, die hat Die hatte einen Hund, ich glaube ein Bernhardiner oder sowas, auf jeden Fall war es richtig Großes. Und dann hat die ein Puma-Baby adoptiert. Oh Gott. Und jetzt ist es, der Puma ist ausgewachsen und ist halt von Geburt an oder seit er ein kleines Welpe war, mit diesem Bernhardiner groß geworden und mit dieser Frau und die dokumentiert das schon seit Jahren, das Zusammenleben mit einem Puma und diesem Hund. Und es ist halt voll krass, weil dieser Puma war halt super süß, als er noch ein Welpe war, wie so eine kleine Katze. Und jetzt ist er halt einfach doppelt so groß wie dieser Bernardiner . Und dann geht die manchmal so in den Wald und der Bernhardiner rennt nach einem Stock und der Puma klettert einfach fünf Meter auf den Baum hoch, springt runter. Und die kuschelt dann mit den beiden und die beiden mögen sich auch, necken sich aber auch. Das ist super faszinierend, sich das anzugucken. Wer zur Hölle hat ein Puma als Haustier? Ist das nicht super dumm, ist das nicht so Siegfried und Roy Shit? Das ist super dumm und ich glaube auch glücklicherweise in Deutschland nicht erlaubt, aber ich kann mich daran erinnern, dass es bei bei Tigern war das so, dass alleine in Texas mehr lebten als in freier Wildbahn, weil das irgendwie eine Zeit lang in den USA ganz hip war, Großkatzen als Haustiere zu halten. Und ich meine, mir ist das schon unangenehm, die Vorstellung, dass mein Nachbar irgendwie gerade in den USA und gerade in Texas, mit einer scharfen Waffe rumläuft. Und jeder Horst, der sich schon nicht unter Kontrolle hat, wenn vor ihm jemand zu langsam einparkt , da eine beliebige AR5 oder so ziehen kann. Aber die Vorstellung, dass jeder von denen ein Puma im Haus hat oder ein Tiger haben könnte zumindest, finde ich noch deutlich beängstigender. Luna The P Pantera heißt der Account. Ist Panther und Puma das gleiche? Nee. Sind Panther nicht nur die schwarzen Varianten? Ist das Tier schwarz? Ja. Ja, ich glaube, Panther ist die schwarze Variante von verschiedenen Sachen. segne Farben, Georg. Ja, das ist ein Panther auf jeden Fall. Ja, keine Ahnung. Ich fand's faszinierend, mir das anzugucken. Vor allen Dingen, weil so ein Panther ja trotzdem ganz niedere Instinkte hat und ich mir einfach denke, die kuschelt zwar, natürlich kennt der Panther sie von Geburt an, da ist ein vertrautes Gefühl irgendwie eine Beziehung zwischen den beiden. Aber trotzdem denke ich mir, wenn einmal ein Auto vorbeifährt und hupt, kann es halt sein, dass der Panther dir trotzdem den Unterkiefer abbeißt. Einfach nur so aus Reflex, nicht weil der böse ist oder so. Ja, oder wie bei Siegfried und Roy, dich von der Bühne zerrt am Genick. Ich würde dir keinen Panther empfehlen als erstes Haustier. Was hast du gegen Panther? Was ist an Panther so schlimm? Die Raubkatzen. Dass sie dir den Hals durchbeißen können. Aber das sind sind aber wirklich auch edle Tiere, die man gerne da stehen hat. So ein Panther. am Eingang in der Eingangshalle. Zum goldenen Halsband und dann ruft sie so, kommt Jaco, dann kommt Jaco,gt sich. Das möchte ich sehen. Noch. Elon Musk Roboter und seinem Pantaco. Das ist ein Bild. Leute, ich bin ja ein großer Fan von laminierten Zetteln und kriege gelegentlich welche zugeschickt. Heute habe ich einen besonders schönen bekommen, den vorgestern oder wann das war. Hört zu. Liebe Nachbarinnen und Nachbarn , über die letzten Wochen hinweg sind mir einige Unregelmäßigkeiten aufgefallen. Eine Haustür fällt laut ins Schloss. Das muss nicht sein. Sonntag, 12.42 Uhr. Bonbonpapier nimmt zwei liegt auf der Treppenstufe zwischen dem zweiten und dritten Stock Klammern vierte Stufe. Sonntag, 17.48 Uhr. Der Deckel der linken Altpiertonne war noch geöffnet. Habe ihn geschlossen. Dienstag, 22.13 Uhr ein Kind schreit, sollte eigentlich schon im Bett sein. Das finde ich auch geil, als würde sich das ausschließen, weil wenn ein Kind im Bett ist, schreit das ja nicht mehr. Und dass es das nicht soll oder das auch, das darf dann nicht vorkommen. Donnerstag, 11.03 Uhr, der Fußabstreifer am Eingang liegt erneut schräg vor der Tür. Nein, habe ihn wieder gerade ausgerichtet. Freitag, 14.59 Uhr, nicht 15 Uhr, Freitag 14.9 Uhr Fahrrad Kler ist für circa 40 Minuten im Treppenhaus abgestellt, anstatt im Fahrradkeller. Kann er es nicht genau schreiben? Also 40 Minuten finde ich ein bisschen ungenau von ihm. Ja, vor allem, wenn er 14.59 Uhr das Schlimme ist, glaube ich, das war bestimmt genau 15 Uhr Und dann wollte er nicht, dass sein Protokoll so aussieht, als wäre das gefakt, weil es genau 15 Uhr ist und deswegen hat er 14.59 draus gemacht. Klingt akribischer, ja. Und das ist nur die letzte Woche. Das ist so richtig passiv-aggressiv. Nicht eins, aber auch nicht drei . Das ist wohl überlegt, dass das zwei Ausrufezeichen sind. Es geht weiter mit. Eine Kopie dieses Protokolls habe ich in jeden Briefkasten gelegt, in der Hoffnung, dass meine Hinweise auf fruchtbaren Boden treffen . Auf eine ruhigere Nachbarschaft, Hans-Jörg, Name geschwärzt, also Nachname geschwärzt. Und da denke ich mir, das ist ein Protokoll von einer gesamten Woche, von einer gesamten Woche aus einem Haus, also nehme ich mal an Mehrfamilienhaus . Und es gab in dieser gesamten Woche überhaupt nur sechs Ereignisse, von denen das Schlimmste, wir können diskutieren, was das Schlimmste ist. ist es für mich. Für mich ist es eindeutig, es nimmt zwei Bonbonpapier Stufe im zweiten und dritten Stock. Und dafür schreibt, also ich kann theoretisch ja verstehen, dass man sich aufregt, wenn Chaos im Haus herrscht und sich dann überlegt, es zu protokollieren . Aber wenn du beginnst, das Protokoll zu schreiben, das nach einer Woche dein Protokoll ist , veröffentlichst du das dann oder denkst du, da ist ja nur Kinderkacke drauf. Das heißt, da war jemand, der sich das durchgelesen hat und sich gedacht hat, boah, also, hör mal, wenn die jetzt nicht damit aufhören, wenn ich das in jedem Briefkasten, dann weiß ich auch nicht. Okay , das ist ein Pulverfass, Gegenmaßnahme. Könnten wir einen laminierten Zettel an diese Hauswand bekommen? Ich habe das nur gelesen, es war auf Twitter gepostet, mir wurde nur dieser Twitter-Post weitergeleitet. Sprich, die Person, die das tatsächlich miterlebt hat , war nicht mein Kontakt. Aber vielleicht kennt jemand, der jemand kennt, der in diesem Haus wohnt, oder Hans-Jörg selber. Weil das können wir ja so nicht stehen lassen. Ja, mein Vorschlag war als Antwort, lieber Hans-Jörg, bitte fick dich mit dem Kaktus. Danke. Laminierte Zettel im Hausflur abhängen konstruktiv. Ja, aber vieles davon ist ja jetzt auch nicht so konstruktiv. Da sind ja erstmal Beschwerden. Vor allem die Hälfte davon ist ja nicht mal was Absichtliches, dass eine Haustür ins Schloss fällt oder ein Fußabstreifer schräg vor der Tür liegt, kann ja durch alles Mögliche mal passieren . Aber, wie heißt der Hans-Jörg? Hans-Jörg, ja. Hans-Jörg zeichnet da ja so ein Bild des Chaos. Ja, ein Bild des Grauens, ein Bild des Chaos und denkt sich wahrscheinlich während den Anfängen, hier nimmt langsam Anarchie über im Haus. Jeder macht, was er will, schmeißt seine Papiere, knallt die Türen, die Fußmatte ist schief. Ich denke, da will jemand noch intervenieren, bevor es zu spät ist. Aber was ich ja noch viel schlimmer finde ist, er schreibt ja zwischendurch zum Beispiel vom Sonntag, der Zwischenfall mit der Altpapiertonne, erinnert euch vielleicht , der Deckel war offen von der linken Altpapiertonne auch. Habe ihn geschlossen. Und vom Donnerstag, 11.03 Uhr halt der Fußabstreifer, habe ihn wieder gerade ausgerichtet. Aber vom Sonntag 12.42 Uhr das Bonbonpapier zwischen dem zweiten und dritten Stock auf der vierten Stufe, da steht nicht, habe es entfernt. Das liegt noch da vielleicht. Was ist da passiert? Der hat sich nicht getraut, das Bonbonpapier anzuheben, weil er gedacht hat, da sind Bakterien dran. So einer ist das. Hebe ich nicht auf. Mach ich nicht. Aber das ist für mich so ein Zettel, der repräsentiert Deutschland schon ganz gut. Ich glaube der häufigste Kommentar, irgendwas mit Deutschland. Aber ja. Ja, weil, glaube ich, jeder jetzt vielleicht nicht genau so, aber im Laufe des Lebens trifft jemand auf so Nachbarn. der einen oder in der anderen Form. Dieser typische Nachbarn, der dir das Leben zur Hölle macht mit kompletter Craziness . Und das ist irgendwie, mit diesem leicht passiv-aggressiven Unterton und dem Belehrenden und so, das ist ja, das ist sehr unangenehm. Ist auch eine schöne Mischung zwischen einfach nur belehrend und dann dem Hervorheben der eigenen Aktion , die das Chaos abgewendet hat. Dass man zum Beispiel den Fußabstreifer ja nicht so liegen lässt, sondern er hat ihn ja selber wieder gerade gerückt. Wohingegen zum Beispiel bei der Haustür, da konnte er nichts machen, die war ja bereits ins Schloss gefallen. Deswegen auch Wumms-Arufe Eine Haustür fällt laut in Schloss Das muss nicht sein. Ja, das ist das Schlimme, das triggert mich. Das muss nicht sein. Das können wir natürlich diskutieren, muss diesem Zettel überhaupt Folge geleistet werden, wenn der nicht laminiert ist? Weil das ist halt so eine der möglichen Antworten, die man Hans-Jörg in den Briefkasten legen könnte. Nämlich, dass , wenn man es ernst meint und Dinge verbessern möchte, dass man nicht in jedem Briefkasten einen Zettel packt, sondern dass man einen laminierten Zettel im Hausflur aufhängt und den bitte auch nach einer Woche wieder entfernt im Zweifelsfall gegen das neue Protokoll. Aber wie würden wir denn umgehen mit so, wenn so ein Zettel bei uns im Flur hängt? Vor die Tür kacken. Was würden wir mit dem Typen machen? Ich meine, der will ja eine Reaktion. Das ist eine gute Frage, weil ich habe in meiner Nachbarschaft jetzt etwas erlebt, das mich auch richtig sickig gemacht hat. Und wir haben, glaube ich, neulich noch über das Thema Altpapiertonnen gesprochen, oder? Ja. Und zwar In unserer Altpapiertonne steckte ein riesiger Umzugskarton und ein Verpackungskarton nicht zerkleinert. Sass der Deckel, also das ragte oben halben Meter raus. Und es stammte nicht von einem der Nachbarn aus unserem Haus, aus meinem Haus. Da ist ein Fremdnachbar mit seinen fucking Scheißkartons an unsere Tonne gegangen und hat die nicht auseinandergerissen, nicht mal aufgemacht und einfach lieblos reingestopft. So einfach am Wenn ich das mitbekommen hätte, dann hätte es tatsächlich Ärger gegeben. Ich habe doch neulich schon mal erzählt, dass ich im Zweifelsfalle dahingegangen wäre und hätte ich gesehen, wer das ist, ins Haus die Kartons wieder vor der Haustür vor der Person ablegen und klingeln und sagen, hast du wohl was vergessen bei uns in der blauen Tonne. Das muss nicht sein. Das muss nicht sein. Wer macht denn sowas? Das geht zu weit. Also ich glaube, diesen Podcast können wir nicht ausstrahlen. Das ist die indizierte Folge. Das ist zu hart einfach. Ich hatte mal eine Vermieterin früher,. Da hört es für mich schon auf, ehrlich gesagt. Ich war kein guter Mieter. Fenster putzen, Fenster putzen war jetzt auch so. Und die hat eine Gärtnerei gehabt im Hinterhof und die hat dann irgendwann angefangen, mein Fenster mit ihrem Wasserschlauch aus ihrem Garten sauber zu machen. Damit zumindest der gröbste Dreck runterkommt. Weil sie hat mir bei der Übergabe des Mietvertrages schon gesagt, aber ich hoffe, sie putzen regelmäßig Fenster. Das ist mir sehr wichtig. Und ich habe gesagt, natürlich, ich liebe Fensterputzen. Und dann habe ich nur ein komisches Geräusch gehört und dann sah ich einen Wasserstrahl von innen, der gegen meine Scheibe plätscherte und die Nase voll. Die Frage ist, waren die Fenster jetzt vorher tatsächlich so eingesaut, dass das notwendig war? Nein, nein, nein, nein. Auf keinen Fall. Die waren minimalst verdreckt. Also ich konnte ja rausgucken fast. Wie lange hast du da gewohnt? Weil das ist ja oft immer so eine Frage, man putzt ja bei Auszug die Fenster üblicherweise. Macht man bei Auszug? Ich spricht doch nichts davon. Achso, frühestens, ja. Nee, ich drei Jahre da gewohnt oder so. Ich glaube ich habe einmal Fenster geputzt oder so. Weil ich überlege gerade, ich habe, glaube ich, mein, habe ich das letzte Mal Fenster geputzt? Das ist schon eine Weile her. Es gibt Fensterputzroboter, Wusstet ihr das? Roboter? Ja, die haben den Kärcher, ich mal, es Fensterputzroboter, die dann so am Fenster sozusagen automatisch runter. du hast doch einen gekauft, oder? Nee, noch nicht. Hast du aber erzählt, dass du einen gesehen hast, so war das, glaube ich. Ja, Fensterputzroboter. Ja. Also wenn die spannend sind und es spannend ist, denen zuzuschauen, dann ist das ja vielleicht eine Option. Ich schicke dir mal einen Link. Es ist nur gut, wenn die vom einem zum anderen Fenster wandern. Wenn du die rüberragen musst, dann mache ich den Scheiß lieber selbst. Ich habe hier so eine Fenster mit ein, zwei. Wie soll der denn von alleine aufs andere Fenster, weiß ich nicht, ist doch sein Problem. Es ist und dein Problem. Die sind gar nicht so teuer. Okay, es gibt verschiedene Preiskassen, aber hier mit 120 Euro bist du schon dabei, Georg. Ja, wenn die wirklich das machen, was sie sollen, dann wäre das vielleicht sogar eine Überlegung wert. Das wäre ziemlich lame, wenn sie es nicht machen. Naja, die Frage ist halt, wie gut sie das machen. Es gibt ja für alles dann irgendwie den X-Roboter und das Y-Tool. Wir beide sind ja durchaus Menschen, die sich sowas dann gerne mal bestellen Und im Endeffekt stellt sich das heraus, als ist nicht so geil. Übrigens, hat jemand von euch eine Gaming-Maus-Empfehlung? Weil ich hatte eine Zeit lang irgendwie so eine Logite-Maus und die war irgendwie ganz gut, weil die zumindest in meiner Hand ganz gut lag. Und dann habe ich mich gefragt, wie groß da eigentlich die Unterschiede sind, weil die aktuelle, die ich habe, ist eine Raz Gaming-Maus und die hat so Seitentasten, Daumenassig. Und das Problem ist, ich frage mich, was für Hände die Leute haben, dass sie mit diesen Daumentasten umgehen können. Denn bei mir gibt es keine vernünftige Handhaltung, also keine halbwegs natürliche Handhaltung, in der ich diese Tasten mehrheitlich erreichen könnte. du hast aber auch Pranken wie so ein Grizzlybär Ja, mag ja sein. Aber wenn du ein Produkt herstellst, bei dem es wichtig ist, dass es halt funktionieren muss, dann wäre es doch eigentlich nützlich, dem Rechnung zu tragen, dass Menschen unterschiedliche Hände haben, weil Sehr gut. Menschen unterschiedliche Hände haben. Wie Schuhe mit Übergröße. Warum gibt es eine Maus mit Übergröße? Es gibt ja nicht verschiedene Mausgrößen. du musst halt nach der Durchschnittshand gehen. Aber wie dem auch sei, die Frage ist, können alle anderen damit so super umgehen? Weil ich finde alleine der Abstand zwischen dem, und das hat nichts mit der Handgröße zu tun, sondern mit der Ergonomie der Maus, der Abstand zwischen den Zeigefingertasten und der Daumentastte ist so, dass der bei keiner Handgröße vernünftig funktionieren kann . Es sei denn, man hat eine andere Symmetrie der Hand und das weiß ich nicht, ob das so ist. Und auf jeden Fall finde ich die mega unpraktisch. Und ich habe bisher noch keine gefunden, die wirklich gut ist. Ich habe jetzt eine gesehen und das fände ich halt interessant, die oben da, wo halt die Maus-Button 1 und 2, also rechter und linker Maus-Button sind, noch weitere Tasten hat. Und dachte ich mir, okay, das ist insofern schon mal ganz gut , weil du mit den Daumentasten halt immer auch zwangsläufig die Maus entweder anhebst oder verschiebst leicht, während du die benutzt, was unpraktisch ist. Oder im Zweifelsfalle beim Absetzen und Bewegen der Maus die Taste drückst. Also alles ist unpraktisch eigentlich an diesen Seitentasten . Ich kann da nicht so wirklich mit relaten, Georg, weil ich kenne das Problem von Kondomen. Das ist einfach unfassbar schwer. Ich musste teilweise zwei Kondome finden und die zusammen kleben. Also damit das überhaupt, das ist, da hätte ich auch gedacht, da sind wir schon weiter. Aber bei Mäusen kann ich dir, ich habe eine Durchschnittshand . Aber du benutzt ja vermutlich auch keine Ahnung was, 10-Button-Maus oder so. Nee, nee, nee, ich hasse das. Ich will nur drei Tasten und Maus raten. Ja, wenn du nur drei Tasten brauchst, dann ist es auch egal. Ja, aber es ist gar nicht so leicht, eine Maus zu finden. Ich bin ja auch Linkshänder, die nicht ergonomisch ist . Also es gibt ja eh keine, die für Linkshänder ergonomisch sind, sondern die meisten, oder fast alle sind dann Rechtshänder ergonomisch, also so gebogen und gleichzeitig keine Seitentasten hat, weil ich drücke die immer aus Versehen in der Hektik. Ja, aber du kannst ja deaktivieren. Ja, aber mag auch nicht, das Klickgeräusch dann da hören oder so.. Wieder, das muss nicht sein. Das muss nicht sein. Klickgeräusch um 23.42 Uhr. Das muss nicht sein. Leute, wir müssen jetzt schnell, muss nämlich gleich noch mein Kind abholen. Weil ich noch keinen Roboter habe, der das für mich macht. Wir haben eine Frage. Die italienische Polizei nutzte 2020 ein Dienstfahrzeug vom Typ Lamborghini Hurra Khan, um was zu tun. Um jemanden zu fangen. Das wäre aber naheliegend, das stimmt. Ein Lamborghini benutzten die Tourakan, um was zu tun. In Italien. Ich nehme mal an, die nutzen den nicht, wofür dieser Wagen eigentlich zuständig ist. Sie wollten damit nicht fahren. Stimmt's? Nein. Okay. Sie sind mit dem Lamborghini gefahren. Ja Ging es darum, schnell irgendwo zu sein? Ich nehme es an, ja. Also ja, es ging darum. Ging es um ein Verbrechen? Nee, wollten Sie jemanden abholen? Nee. Bei Einholen hast du so gezuckt? Wollten Sie jemand ein Verbrechen. Da hast du gezuckt. Was macht denn die Polizei, wenn sie nicht Verbrecher jagt? Lamborghini fahren offensichtlich. Okay, ging es darum, dieses spezifische Auto oder hätte es jeder Lamborghini sein können? Es hätte jedes Auto sein können grundsätzlich. dass sie dieses Auto testen wollten, weil der es nicht Maß oder überführen oder so. Aber nee, das hätte jedes sein können. Hat es was mit den Türen zu tun? Warte mal, du hast gefragt, ging es um diese spezielle Auto? Und du hast gesagt, nee, ging es nicht. Da ist ja wohl Jochen dran. Haben die Polizisten sich strafbar gemacht damit? Nee. Geht es um die Flügeltüren? Nö. Geht es darum, dass der Wagen so flach ist? Wäre das gleiche auch mit einem Ferrari gegangen? Ja. Auch mit dem Porsche. Ja. Auch mit dem Golf. Ja. Mit jedem anderen Auto. Theoretisch schon. Das macht es natürlich nicht leichter, Georg. Wenn der einzige Hinweis, den wir haben, austauschbar ist. Ja, ist nicht wirklich austauschbar. Ich sage nur, dass es theoretisch gegangen wäre. Aber warum nutzt man einen Lamborghini, wenn man ein anderes Auto nutzen könnte? War es etwas Persönliches von einem Polizisten? Nö. Ist in dem Auto etwas gewesen, was wichtig ist? Ja. Mussten die etwas schnell von A nach B bringen? Ja. Eine schwangere Frau. Nö. Eine Bombe. Hast du Nein gesagt? Keine Bombe. Keine Bombe. Okay, etwas Explosives. Alter. Nein. Könnte was anderes sein, weil du gesagt hast, keine Bombe. Da habe ich gedacht, okay, Georg will nicht auf die Bombe, sondern noch was. Nein, ich habe vorher schon Nein gesagt. Aber ihr habt wohl nicht zugehört, deswegen sagte ich, wiederholte ich nochmal, weil ich mir dachte, bevor wieder vergessen zu hören ist und die Haustür um 22.43 ins Schloss fällt laut, was sein muss. transportieren. Mussten sie jemanden transportieren? Nö. Ach komm, das muss doch. Nicht zuhören muss nicht sein. Sie mussten aber etwas. Ich habe doch gefragt, sie mussten etwas von A nach B bringen. Da hast du doch gesagt, ja. Ja. Ist es ein Gegenstand gewesen, was sie wissen? Ah, ich hab's. Ich möchte lösen. Gegenstand. Ja. Also es ist kein Lebewesen. Es ist kein Lebewesen, das meine ich. Es ist kein Lebewesen. Also Moment, du hast jetzt zwei gegenteilige Fragen gestellt. Ein hast gefragt, ob es ein Gegenstand ist und dann aus dem Lebewesen ist. Nee, ich habe gesagt, dran. Nein, ich habe gesagt, es ist kein Lebewesen, das habe ich gesagt. Ja. Und es ist kein Gegenstand. Deswegen ist Etienne dran. Okay. Ist es etwas, das, was transportiert wurde, etwas, das schnell an seinen Ort kommen muss, damit es seine nicht verliert. Ja. Hat es etwas mit Eis zu tun? Ja. Jand wollte einen Longdrink haben, meinst du so? Und Eis? Könnte ja auch Lieferdienst üben. Es hat ja was mit Eis zu tun, hast du Ja gesagt? du auf Eis? Ja, weil Eis schmilzt. Wenn man nicht schnell genug irgendwie es in ein Eisfach packt. Das ist jetzt suspekt. Wieso? Also sehr gut, würde ich sagen, sehr gut. Wieso ist das? du weißt doch gar nicht, ob es gut ist, weil du die Antwort nicht kennst, Jochen. Ja, aber von War es zum Biertransport? Nein. Hast du jetzt, Eddie, du hast doch gerade gefragt, ob sie Eis transportiert haben, ne? Nein, hat er nicht. Ich hat gefragt, ob es mit Eis zu tun hat. Okay, richtig, richtig. Mussten sie in eine Eislaufhalle fahren? Hat auch mit Eis zu tun. War es? Nein, es fehlte der Puck für ein wichtiges Spiel, war. Hat es etwas mit Nahrungsmitteln zu tun? Nee. Oh, fuck, was? Das hat etwas mit Eis zu tun. Also sind Sie auf Eis gefahren? Nein. Nein, warte mal. Es hat was mit zu tun, es sind keine Wie wir Italiener sagen. Es geht es um das Eis selbst. Also dass sie zum Beispiel Eisblöcke transportieren mussten, oder? Nee, nein, nein, nein. Wenn es etwas mit Eis zu tun hat. Mussten Sie jemanden im Eis retten? Nein. Ich gebe, was heißt ein Tipp, aber ich erzähle euch ein bisschen was. Die Fahrt führte rund 500 Kilometer von Rom über Moderna ins norditalienische Bua. Das hilft uns überhaupt nicht. Da dachte ich mir, deswegen habe ich es auch freiwillig gesagt. Aber Kilometer ist natürlich ist natürlich schon weit. Jetzt sind wir einen Schritt weiter. Jetzt hast du dich verraten. Also pass auf. Offensichtlich, oder nein, nein, nein, warte, ich frage. Eis war Teil des Transports. Ja. Das Eis wurde benutzt, logischerweise, um etwas zu kühlen. Das ist clever. Und wahr. Was könnte es sein, wenn es keine Nahrung ist? Was musst du kühlen und schnell von A nach B bringen? Was könnte das sein? Das könnte das sein. Getränke wären auch Nahrungsmittel, ne durchaus, ja. Also kein Fleisch wären Nahrungsmittel, keine Getränke. Was würde man denn noch? Ich weiß es ich glaube, ich hab es auch. Ein abgeschnittenen Finger. Packt man die nicht in Eisbeutel und muss ins Krankenhaus? Aber 500 Kilometer entfernt sein. Gute Idee, aber es war natürlich eine chemische Substanz im Auto, die gekühlt werden musste. Nö. Frag mal nach Fuß. Fahren wir nach dem Fuß? Nee, ich hab was Besseres. Eine Leiche. Nee, aber dann bin ich auch gespannt, Ach so, ein Lamborghini passt die gar nicht rein, ne? Bestimmt, wenn du so immer Ärger mit Bernie-mäßig, die auf dem Beifahrersitz sitzt, Die mussten etwas mit Eis transportieren und die mussten das in Parma abgeben. Parma brauchte das. Palmer war überhaupt nicht beteiligt, war von Rom über Modena nach Padua. Etienne ist dran. Hab ja Palmer verstanden. Weißt du, da gebe ich den Tipp, der nicht hilft. Und Jochen fängt sich damit Nein ein., dass er ihn wiederholt. verstanden. Wenn du so nuschelst, das muss nicht sein. Also ich Es muss nicht genuschelt werden. Ich bin ratlos, ich weiß es nicht. Irgendwas muss transportiert werden. Wenn es keine Leiche ist, keine Nahrung, Der Luigi fährt nach Padua. Vielleicht mit seinem Malui. Und da ein Herz. Nicht schlecht, aber nicht richtig. Aber falsch. Lebewesen hatten wir auch. Nee, ist es ein Tier gewesen? Nö. leck mich. Dein Nö, bei mir ist immer anders als beim Etienne. Jetzt gib doch immer andere Antworten. Kein Tier, kein Organ, keine Finger, kein Fleisch, keine Nahrung. Ich weiß nicht, was man noch transportieren kann mit Eis. ein Herz. Und ich sagte nicht schlecht. Hast du gesagt, nicht schlecht? Okay, dann sage ich ein Gehirn. Nein. Okay. mussten Sie ein Organ transportieren? Lass ich gelten. Das hätte mir. Nee, ehrlich, Einspruch, euer Ehren. Das ist ja das. Nee, es tut mir leid. Tut mir leid. Organ lasse ich gelten, aber ein falsches Organ nennen, lasse ich nicht gelten. Das ist ein absoluter Skandal. ohne Scheiß, da schalte ich einen an Anwalt ein. du kriegst einen laminierten Brief von mir, Georg. Glückwunsch, Jochen. Das ist ja ein absoluter Witz. Ich habe die ganze Arbeit gemacht. Nur weil er den Sammelbegriff nennt, von den detaillierten Dingen korrekt. eine Unverschämtrekt. Es handelt sich um Spennieren und das sind nun mal keine Herzen. Hätte ich auch gesagt danach. Ich wollte einfach nur auf Organe gehen. Niere wäre das nächste hast du ja gesagt, ein Organ, das ist falsch, weil es zwei Spender in uns sind. Also teilen wir uns den Punkt. Er teilt euch den Punkt. Die Fahrt führte rund 500 Kilometer von Rom über insitalienische Pua über die offizielle Fahrtdauer machte die italienische Angaben . Das speziell umgebaute Dienstfahrzeug ist ein Geschenk des Herstellers. Ich habe Spekulationen gelesen auf einer Website, die schrieb, dass die Fahrt habe unter zwei Stunden gedauert, das wage ich zu bezweifeln, weil das ein Durchschnittstempo von über 250 Stundenkilometern gewesen wäre Das schafft dieses Auto zwar, aber ob man auf zufälligen italienischen Straßen im Schnitt 250 fahren kann, während man Organe transportiert und an zwei verschiedenen Orten abgeben muss, das glaube ich nicht. Ja. Crazy. Also ich habe heute wirklich nicht viel dazu beigetragen. deshalb freue ich mich über den halben Punkt, der schon... Hör jetzt auf, lass mich. Wir kommen jetzt zu unserer Patreon. Seit Patreonform Podcast ohne Namen . Das ist unsere Patreon-Seite, das ist unser Zuhause, unsere Homebase und eure, auch wenn ihr denn wollt. Ich glaube, mit zwei Euro im Monat, Leute, zwei Euro im Monat in Zeiten der Inflation. Das ist nichts. Man kann sich für zwei Euro im Monat, kann man sich nichts kaufen. Nichts. Kannst du nicht mal einen Quadratmeter kärchern lassen? du kannst, ja. Nicht mal annähernd. Nicht annähernd. Also, kommt auf unsere Patreon-Seite, supportet uns und unseren Podcast und bekommt dafür auch natürlich tolle Benefits, wie zum Beispiel werbefreien Podcast. Früher den Upload vom Podcast. Ihr könnt mit der Community Folgen bequatschen, kommentieren, Fragen stellen . Ja, und viele weitere tolle Sachen. Außerdem haben wir festgestellt, es kann sein, Jochen und ich haben uns kurz vor drunter halten, wir haben so eine Nachricht gekriegt von Patreon, dass irgendwas wegen der Apple-App sich ändern könnte, weil Apple nur noch die Bezahlung durch das Apple-System irgendwie zulässt. Er ist beide nicht so ganz verstanden. Lasst uns mal wissen, ob das überhaupt für euch in Frank kommt, ob ihr über Patreon über die Apple-App benutzt und wer davon betroffen ist und was sich da eventuell im November ändert. Wir lassen einfach alles so. Wir tun einfach so, als ob wir die Nachricht nicht gekriegt hätten, aber wir wissen nicht genau, was passiert. Und wenn was passiert, sag Bescheid, was passiert. Ich habe eine Frage hier von Mr. Banger. Guten Tag. Ich habe es heute geschafft, mich aus meinem Parkverstoßticket rauszureden. Ich wollte mal nachfragen, ob ihr sowas ähnliches schon mal geschafft habt. Vielen Dank für die schöne Unterhaltung . Rausreden, wenn jemand oder aus dem Parkticket. Ja, einmal habe ich es geschafft, da habe ich mit Easy Park geparkt und da wurde ich trotzdem aufgeschrieben. Das geht relativ easy. Dann schreibt man dahin. Einspruch, zack. Aber wichtig ist, wenn man gerade den Aufschreibenden erwischt, wie er sein eigenes Auto aufschreibt, dann kann ich nur die Taktik empfehlen, in den Arsch kriechen. Aber das ist genau das Problem. Wenn ich da mal gerade einhaken darf. Weil wie viel ist die eigene Würde wert? Wenn du einen Strafzettel kriegst und der kostet 10 Euro und ich stehe vor der Wahl, 10 Euro zu zahlen oder jetzt so einen passiv-aggressiven Knöllchenschreiber zuzuschleimen, in der Hoffnung, absolut zu krie und dann auch noch ewig Dankbarkeit auszuschließen,, weil er mir 10 Eurolässt. Ganz ehrlich, ich nehme die 10 du hast recht, wenn es ein passiv-aggressiver Typ ist oder Frau oder wer auch immer, dann ja. Aber das weiß ich vorher nicht. Ich gucke mir den erst an, wer macht denn diesen Job? Ja, es sind auch Nette dabei tatsächlich.. Nein? Ich habe schon mal einen Netten erlebt. Quatsch, der macht normalerweise das an, der wurde strafversetzt. du wirst auch nicht, also nein, come on, es gibt bestimmte Berufe, die machst du doch nicht, wenn deine Persönlichkeit intakt ist. du gehst dahin und fängst direkt an, den zu beschimpfen. Naja, was hast du jetzt gesagt? Aber ich werde auf jeden Fall nicht in den Arsch kriechen, damit ich nicht 10 Euro zahle. Ich hätte bitte gerne die Eddie Cam. Wenn du das nächste Mal wieder einen Parkverstoß begehst. Also ich glaube, es kommt natürlich schon darauf an, wie die reagieren. Aber meine Erfahrung ist, 95, wenn nicht sogar 98 Prozent , genießen das. Von oben herab sind arrogant, belehren dich dann auch noch. Aber sie wissen doch, dass sie hier wochentags bla bla bla. Nee. Ich nehme die 10 Euro, ja, ich habe hier was nicht nach dem Gesetz gemacht, ich nehme die 10 Euro und gehe . Aber ich den Hass, den du empfindest auf der Fahrt, nur weil du dich da eingeschleimt hast und der dir 10 Euro erlassen hat, das ist, nee, du meinst, das hat was mit Selbstachtung und Würde zu tun? Ja. du wurdest erwischt, du hast Mist gebaut, du wurdest erwischt , dann musst du das eben so annehmen. Aber dann. Also ihr widerstrebt es so sehr freundlich gegenüber einem Menschen sein zu müssen. Nee, freiwillig zu sein , der dir noch nichts getan hat persönlich, dass du lieber Geld bezahlst, als das Risiko einzugehen, dass es vielleicht ein netter Mensch sein könnte. Wenn du es so formulierst. Aber wenn er nett ist, dann darf ich direkt die Einfahrt geern für 1700. Ja, es ist nicht immer rational, aber Ja, okay. Ich habe tatsächlich auch schon mal einen netten Knöllchenschreiber irgendwie gehabt. Aber zum Beispiel, kennst du das? Die Schreiben, die sind dann schon so in der Parkreihe unterwegs, du rennst zu deinem Auto, weil du weißt, gleich kommt der zu deinem Und dann steigst du ein, dann sagt er so, jetzt aber schnell. Da würde ich direkt wieder aussteigen. Ich sage, nö, da jetzt nicht. Dann nicht, dann nehme ich die Kohle. Wie viel macht's? Gut, dann gehe ich halt heute nicht essen. Manchmal schmiere ich ein Butterbrot. Ist auch okay. Ist sogar wahrscheinlich besser für mich. Und wie viel kostet dann sagt er 10 Euro und dann sagst du, was kriege ich fürs Doppelte? Ja, je nachdem, wenn er sagt, 50 Euro sage ich auch, ich Knie,ie. Aber gibt es nicht da noch so ein Mittelwegweg, dass man vielleicht so herausfindet, was ist das für ein Typ? Ist es ein Arsch oder kann man mit dem reden und dann eine Entscheidung treffen? Weil bei dir ist es ja dann so, alles klar, 100% sind Arschlöcher, also sofort die Kohle. Ich versuche zumindest nochmal einen Ticken eine Chance zu geben . Geht das, also kann ich meine Würde erhalten und einen Kompromiss schließen, dass ich.. weißt du? Ja, aber ich finde schon, die Interaktion ist schon das. Also ganz ehrlich, vor allen Dingen, es ist ja so. du musst ja, also die machen ja nur ihren Job. Da schreiben jetzt tausend Leute, er macht ja nur seinen Job, du hast doch den Fehler begangen. Ja, ja, ja. Es geht hier nicht um Recht und Unrecht. Ich akzeptiere ja, dass ich Unrecht begangen habe und dafür bestraft werde. Es geht ja darum, dass ich jetzt besonders nett sein muss zu dieser Person , damit sie mich nicht bestraft. Und ich bin ja nicht mehr sechs. Und nur Sechsjährige sind nett, wie wir wissen. Nein, aber Sechsjährige können noch alt, noch nett zu sein. Nein, aber ich lass mich doch nicht einfach jetzt hier so jovial hier bestrafen von irgendeinem Nee. Ich bin das Risiko eingegangen. Sag mal, muss die Konsequenz tragen. Eine ganz blöde Frage. Ich weiß nicht, wer das schon mal hatten, aber auf dem Zettel steht immer Zeugen drauf. So, meistens laufen die aber alleine rum und der andere ist auf der anderen Seite. Könnte man nicht in die Diskussion Sie sind hier alleine. Sie wissen, Sie haben keinen Zeugen. Ich fahre jetzt einfach weg. Ja, dann ruft er von der anderen Straßenseite, doch nicht! Ich fahre jetzt einfach weg. dann sagst du, ich habe hier drei Zeugen, dass hier mein Auto hier nicht stand. Also kann man in die Offensive gehen vielleicht? Ja, weiß ich nicht. Ich weiß, dass die den Trick machen. Ich weiß nicht, ob das immer noch aktuell ist, dass die mit Kreide den Vorderreifen markieren. Die machen Fotos. Moment, aber da geht es ja nur darum, dass früher nicht. Dass du die Parkuhr nicht verstellst, dafür ist doch die Kreide oder nicht? Nee, dass sie den gecheckt haben. Ach so. Weil wenn du länger als eine gewisse Zeit da stehst, zahlst du ja nochmal obendrauf 15 Euro, glaube ich. Ja, oder Überschreiten der Gesamtparkdauer. Nach zwei Stunden einen Parkschein da reinlegen kannst , um zu sagen, da war doch die ganze Zeit ein Parkschein drin. Moment, wie hilft denn die Kreide dabei? Die sehen dann, wenn du wegfährst und wieder hinkommst, dass du da Also ich kann die Kreide halt, damit die Leute eine Parkuhr also die Parkscheibe nicht verstellen, weil man dann sieht, der ist nicht nochmal weggefahren und parkt hier wieder, sondern parkt hier halt immer noch. Genau, der gleichen Stelle. Genau, dafür ist das. Die gucken, steht der Reifen an der gleichen Stelle. Wenn ich wiederkomme. Ja, stimmt, das hilft auch allgemein. Wenn ich wiederkomme, ist der Kreidestrich noch da. Aber mittlerweile machen sie Foto. Ja, also generell, ich will mir hier nicht den Unmut von der Polizei auf mich ziehen. Ist das überhaupt die Polizei ? Ordnungsamt? Ist Ordnungsamt Polizei? Nee, es ist ordnungsamt. Die dürfen keine Waffen tragen. Nee. Richtig. Da hast du einen Punkt gefunden. Ja. choke. Nee, aber ich meine, wenn jetzt man sagt, okay, bei der Polizei, die Arbeit bei der Polizei und die müssen ab und zu muss jeder mal auch Knöllchen am Anfang schreiben oder so, dann ist das ja noch was anderes. Aber Ordnungsamt, da gehst du ja nur hin, wenn du beim Ordnungsamt arbeiten willst, wenn du gezielt solche Jobs machen willst. Aber vielleicht sind die ja strafversetzt zum Knöllchen schreiben, weil die zwischen dem zweiten und dritten Stock dem Zweipapier haben liegen lassen. Was nicht sein muss. Ja. Ich habe eine Frage Sportfrage von Jan Steve rein. Ich habe im Frühjahr mit dem Laufen, jetzt verstehe ich es auch. verstehst du? Jetzt verstehe ich. Ich muss im Moment nachdenken. im Moment nachdenken. Den hatten wir nämlich schon mal den Namen. Jan Steve rein. Jetzt raffe ich es erst. Das hat bei mir noch länger gedauert. Riian.. Das ist rum. Also ihr könnt machen, was ihr wollt, Leute. Wenn ihr unseren Podcast per Patreon unterstützen wollt, nur damit ihr Jan Steve reinheißen könnt, dann macht das . Haben wir nichts gegen. Olaf Mittender. Was? Olaf Mitender. Verstehst du will Jan Steve denn wissen. Der Jochen, die Frage vorlesen. Sportfrage. Ich habe früher mit dem Laufen angefangen und bevor ich die zweite Einheit im Winter bei Kälte draußen ausführen muss, suche ich noch Alternativen. Hat dich jemand günstig ein Rudergerät Eine Klimmzustange oder ein Feitlaufband abzugeben. du hast ja nicht nur den Namen nicht durchgelesen, auch die Frage nicht. Ich wollte gerade sagen, ist das einfach ein Gesuch hier bei jedem bei Kleinanzeichen. Nein, überleg mal. Laufband, Rudergerät Klimmzugstange. Eigentlich wollte er fragen , trainiert ihr noch? Ach so. Das ist tatsächlich wollte, dass du deinen Namen vorliest. Ja, wahrscheinlich. Eigentlich wollte Okay, versteht ihr jetzt? Nee, mein Rudergerät ist täglich im Einsatz, das kann ich leider nicht abgeben. Genauso wie bei Eddies Klimmzustangen. Wahrscheinlich dein Rudergerät ist am Arsch jeden Tag im Einsatz. Leider nicht. Ich möchte darüber auch jetzt nicht reden. Es ist bald der 1.1., da wird wieder neu Gas gegeben. Haben wir noch eine Frage? Ich muss jetzt eigentlich auch los. Okay, ich auch. Es tut mir leid. Heute können wir nicht so viele Fragen rannehmen. Werde trotzdem Patreon. Unbedingt. Wie Jan Steve. Ja, vielen Dank für diesen schönen Podcast. Es hat mir Spaß gemacht und ich berichte nächste Woche von meinem Roboter. Ach, wir müssen noch sagen, wir machen ja auch , ich bin Ende dieser Woche also praktisch im Urlaub. Ja, ich auch. Ich bin nächste Woche auch im Urlaub. Wir haben zwei zwei Folgen Pause wahrscheinlich. wenn uns nichts anderes einfällt. Wir diskutieren das, seid schon mal vorgewarnt . Urlaub, Urlaub. Wir gucken, was wir regeln können. Da muss es aber richtig viele Geschichten geben, wenn dafür Folgen ausfallen beim nächsten Mal. Nicht nur, dass die Tür ins Schloss, denn das muss nicht. Das muss nicht sein. Das muss nicht sein. Das ist auch ein schöner Folgentitel. Das muss nicht sein. Moment, wir die Fick-Aiensrom Space. Der Fickroboter. Der Bumsroboe, die Bumsrobo mit dem Fick-Rraumschiff. Nee, die Fickrobo mit dem Bumsraumschiff. Das war nicht Roboter, es waren die Aliens mit ihrem Pumraumschiff., ey Fick-Aiens mit dem Bumsroboter. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.