3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Das sind wir. Soll ich oder? Ja, eine schöne Stelle im Buch. Ich fass es nicht., stammelte sie. Die Worte blieben ihr in der Kehle stecken, verwandelten sich in ein lustvolles stöhnen. Ich kann nicht glauben, dass wir den gleichen Fehler noch einmal machen. Was war das denn? der Postpunkt. Der reißt uns richtig aus den Träumen heraus. Das ist echt der ungünstigste Zeitpunkt, muss man ganz klar sagen. Bist du sicher, dass das der Postbote ist? Der einzige Fehler war, raunte er mit belegter Stimme, dass ich dich damals habe fortlaufen lassen. Ich wusste nicht, seither sehne ich mich danach, dich so zu berühren, sagte er leise. Tränen quollen unter ihren Liedern hervor, als er sie wieder küsste. Ist das nach Verlangen schmeckte. Nach zu lange bezähmter männlicher Eroberungslust. Ist das der gleiche Typ vom letzten Mal, du liest ihn gleich vor oder ist das ein anderes Buch, anderer Typ? Warte ganz kurz. Also es wisst ihr, wer gerade geklingelt hat, sagt meine Frau ein Holländer, der unsere Fassade sauber machen wollte. Leute. Weil er gerade bei den Nachbarn die Arbeiten macht, ist er noch. Was hast du gesagt? Nein, nicht. War das der gleiche? Nein. aber das war exakt die gleiche Masche, exakt. Aber Moment mal, haben wir jetzt hier nicht gerade aktuell einen Fall, wo wir sofort die Polizei anrufen könnten und sagen, Sie können.. Sollen wir denn die Polizei anrufen? Der macht ja nichts Verbotenes. Na klar, das ist ein Betrüger. Der macht ja nichts Verbotenes. Er sagt, willst du, dass ich deine Fassade sauber mache, damit der Preis, der zu teuer ist und du kannst sagen, nee, möchte ich nicht. Ist ja nicht automatisch. Wie sah der aus? Weißt du es noch? Aber es war sicher nicht der gleiche. Und hast du gefragt, was es kostet? Was meint er überhaupt mit Fassade? Die Hauswand. Aber nochmal, wenn man jetzt die Polizei anruft, wie uns einfach dumm zu fragen, gucken Sie mal, wir sind abgezockt worden beim letzten Mal. Jetzt klingelt wieder jemand. Wie verhalten wir uns? Können Sie vielleicht nicht einen Schutzmann vorbeischicken, der mit dem mal redet? Die Papiere kontrolliert. Ein Schutzmann? Ja, Bist du 104 Jahre alt, oder was? Wieso? Hallo ist da die Polizei. Können Sie einen Schupo vorbeischicken? Hier ist jemand, der möchte meine Fassade sauber machen. Leute, ihr habt wirklich, ich sag doch, die Polizei ist froh um solche Anrufe. Die ist wirklich. Warum? Weil sie Hinweise aus der Bevölkerung bei drohenden Verbrechen oder die wollen doch jetzt alte Leute verarschen. Die gehen jetzt durch die Gegend und wollen keine alten Leute dafür. Das stimmt. Aber die wollen doch jetzt ihre Masche. Und die Polizei ist froh, wenn sie wissen, dass sie jemanden auf frischer Tat ertappen können. Und sei es nur, dass Sie die kontrollieren, können Sie sich mal bitte Ihre Gewerbeunterlagen, nee, in Hamburg. Kann ich mal bitte Ihre Gewerbeunterlagen, Ihren Ausweis kontrollieren? Und dann haben Sie die Jochen, wo wir gerade bei Rentnern mit Technikproblemen sind, dein Bild ist eingefroren. Okay. Mein Bild ist eingefroren. Deine Kamera ist eingefroren. Das ist immer, wenn ich Und nicht zu deinem Vorteil. Jetzt geht sie wieder. Was ich mich gerade frage ist, also so, ich sag mal ganz ehrlich, 10, 15 Prozent in mir hätten auf jeden Fall mal nach dem Preis gefragt. Ist ja auch in Ordnung, wenn er sagt, das kostet ein Euro pro Quadratmeter Fassade, dann hättest du ja vielleicht gesagt, geil. Obwohl, dann hättest du gesagt, Moment, ich rechne kurz aus, wie viel das ist. Hättest du es nicht gewusst und hättest dann gesagt, geil. Also ich möchte jetzt nochmal ganz kurz, weil ihr mich ja jetzt hier so beschimpft, dass ich ein alter Oer bin und ein Idiot bin. Ich möchte jetzt ganz kurz. Idiot hat keiner gesagt. so noch nicht, ich weiß ich weiß. Aber eure Blicke haben das so in etwa so ein bisschen. Ich bin der Meinung. Und ich rede oft mit Polizisten. Das wundert mich gar nicht, das glaube ich auch. dass sie wirklich froh sind, wenn man solche Beobachtungen weiterträgt. Und ich bin jetzt fast davon überzeugt, dass es jetzt gut ist, wenn du es nicht machst, dass ich jetzt bei der Polizei in Hamburg anrufe, einfach nur mal zu Frage,. Aber dann jetzt live im. Das kann man ja nicht machen. Aber ich würde da jetzt anrufen. und fragen, ob für den Hinweis, jetzt nicht eine Belohnung, aber ob sich dann muss jetzt im Podcast. Wenn die sich freuen. Dann mach's jetzt. Ja, aber ich kann natürlich den jetzt nicht laut machen. Nein, aber dich, aber dass man dich hört. Okay. Okay. Warte mal. Also wir brauchen ja eine Telefonnummer. Ich habe hier. Ja. Als Wetten Jochen erzählt, nicht die Geschichte, wie sie wirklich passiert ist, damit das so klingt, als wäre tatsächlich ein Verbrechen. Ich darf jetzt noch nichts. Wir wollen das jetzt, 110 kannst du doch einfach anrufen. Das ist ja kein Notfall. Ja, aber die leiten dich ja dann weiter. Jetzt nimm doch keine Notfallnummer, weil jemand eine Fassade sauber machen will. Meint, das ist dann besetzt oder was? besetzt? Ich nehme keine Notfallnummer, ich nehme die Polizeikommissar, hat 24. Meinst du, wenn du jetzt die 110 an, ist besetzt für alle anderen tausend, aber es gibt eine begrenzte Menge an Manpower an Leuten, die diesen Anruf entgegennehmen können. Und wenn du 400 Leute hast, die anrufen, weil ein Fassaden Reiniger irgendwie bei ihnen vor der Tür steht , ja, dann nimmt das Kapazitäten. Also pass mal auf, Leute. Ich will jetzt diese Polizummer. Ich mache mein Mikro aber auch aus. Nee, wir wollen ja nicht hören. Richtig gut für den Podcast, wenn man weder dich noch den anderen hört. Nein, nein, nein, dein Mikro lässt du bitte an. Okay. Und lass mich da raus. Ich brauche jetzt deine Straße, wo die.. Nein. Ach so, das geht jetzt nicht. Alter. Dann schickst sie mir, naja, ich werde ja jetzt irgendwie gefragt, wo haben Sie die Beobachtung denn gemacht, Herr Dominikus? Und da muss ich denen ja irgendwas sagen. Ich kann dir jetzt nicht sagen, ich bin im Podcast, ich kann Ihnen jetzt die Adresse von meinem Kollegen, aber lass mich und meine Adresse daraus. du kannst deine Adresse sagen. Ja, da sind die ja nicht die Holländer. Ja, aber du willst ja auch erstmal nur theoretisch wissen, wie die Vorgehensweise ist. Aber bei dir, du wohnst doch gar nicht mehr in Hamburg, du hast ja sowieso nicht Hamburg zuständig. Jetzt sei doch mal ruhig. Ist doch egal, weil es ja nicht um mich geht. du willst ja nur allgemein rausfinden, wie man sich jetzt verhält. Und dazu kannst du ja einfach anrufen. Und fragen. Ein Bekannter von mir, kann man da irgendwas polizeilich soll man da irgendwas machen oder soll man es einfach in Ruhe lassen? Okay. Also der Vorfall ist ja so, es ist ein Holländer . Das spielt keine Rolle. Das ist total wichtig, dass ein Holländer ist. Naja, es ist schon wichtig. Warum? Willst du den reinigrieren oder was? Weil ich sag das schon mal. Naja, weil bei meinem Vater wollte der freundliche Holländer aus Aachen. Ja, aber deshalb kannst du nicht Holländer unter Generalverdacht stellen. Das ist irreal. Mein Vater war Holländer, Jochen. Was möchtest du gegen Holländer sagen? Die halbe Familie, halbe Familie kommt aus Holland. Mein Vater hat vor 30 Jahren von einem Holländer über den Tisch gezogen. Jetzt wollte ich immer fragen, die hat bei mir einen Holländerriegt. da sind auch wieder Holländer, die jetzt geklingelt haben. Habe ich da eine Handhabe. Es ist aber wirklich so, dass die Masche natürlich dann in einem gewissen Zeitraum dem freundlichen Holländer zugeschrieben. du weißt doch nicht, ob der Holländer ist. Vielleicht ist er in Deutschland geboren. Was machst du dann? Und dann möchtest du fragen, ob du direkt das Recht hast zu messern, wenn es ein Holländer ist. Vielleicht war es auch ein Belgier. Leute, ihr seid ihr beide seid die Menschen, die unsere Gesellschaft eigentlich überhaupt nicht braucht. Weil euch ist eigentlich alles scheißegal. Nee, nee, nee. Okay, pass auf, wir sind jetzt ruhig mit unseren Ratschlägen. Wir wollen jetzt da. du wirst e der Fensterbankrentner, Jochen. Euch ist die Gesellschaft egal. Ich rufe die Polizei wegen jedem Holländer an, der hier klingelt. Und die sind dankbar, sagen die mir immer, dankbar. Der Dominikus schon wieder, ist wieder der Dominikus wieder. guckst du diesmal mit dem, also ich spreche diesmal mit dem. Domus, können wir denn diesmal für Sie tun? Bei meinem Bekannten hat ein Holländer geklingelt. ich schreibe das direkt hier auf. Moment, Bekannter Holländer geklingelt. Da müssen. Ja, machen wir, machen wir es. Schicken wir sofort einen Wagen raus. Woher wissen Sie denn, dass es ein Holländer war? Ja, sind doch alles Holländer. Das sehe ich doch. Das sieht man doch. Nee, also so nicht. Nee, nee, nee, nee, komm, wir sind jetzt ruhig. Georg, lass ihn jetzt in Ruhe. Georg, guck mal. Ja, jetzt mach doch nicht Eltern, die sind sehr alt. Und ich wäre total froh, wenn Nachbar aufmerksam ist, die Polizei ruft und sagt, Achtung, da könnte was sein , Obacht, bevor die bei meinen Eltern klingeln und die über den Tisch ziehen. Ich würde immer die Polizei rufen, sobald jemand klingelt. So, jetzt los, Ruhe jetzt. Gott sei Dank hast du sechs Kameras. Siehst du immer, wenn jemand klingelt. Bitte, bitte, bitte, bitte Leute, bitte. Ich kann das jetzt nicht. Jetzt mach. Ich trau mich nicht. Nein, du hast du willst doch einfach nur wissen, ob man da was machen sollte oder ist doch eine Information, die auch hier vielen weiterhilft. Mir vor allem. Okay. Warte mal, rufe ich beim richtigen Polizeikommissarin. Das werden sie dir schon sagen. Kann man die Klingel eigentlich so umstellen, dass sie direkt bei der Polizei klingeln, noch bevor ich zur Tür gehen muss? Ja, meine Klingel erkennt holländische Fingerabdrücke. Weil das wäre ja ganz praktisch eigentlich, dass die Polizei für mich vorfiltert und dann sagt, Herr Salz hat gerade bei Ihnen geklingelt, ist kein Holländer. Dann lassen Sie gerne weiter. Ja. Okay, pass auf. Ich mache ja jetzt folgender. Ich rufe ja jetzt mal an. Ja. Mein Herz. Ich mache mich mute. Mein Herzocht. Der kann das ja nicht der das hören? Nein, Nein, damit die Leute aber dich gut hören. Also los, mach jetzt. Ich bin schon ganz aufgeregt. Ich weiß nicht, ob ich es machen soll. Doch, jetzt mach . Okay. Christ. bezahlst im Prinzip mit deinem Steuergeld, der arbeitet für dich, der Polizist. Sollst als Argument auch bringen, wenn er dir nicht hilft. Also, ich muss mir eine überlegen. Was muss ich dem denn jetzt sagen? Ich habe einen Freund, der wurde mal von Der wurde über den Tisch gezogen, verbrecherischen Masche. Hatte viel zu viel für die Pflastersteinarbeiten ausgegeben. Nein. Nein? du sagst Warte mal. du sagst, bei mir hat jemand geklingelt, und du hättest so einen Bericht gesehen, dass das so Betrügerbanden sind, die ältere Menschen über den Tisch ziehen, der wollte die Fassade reinigen und ob du da jetzt irgendwas machen sollst. Vielleicht sagt er auch, ja, lass uns doch die Fassade reinigen. Wenn es ein gutes Angebot ist. Okay. Ich frage jetzt einfach, ob das wichtiger Hinweis für die Polizei ist, wenn ich weiß, wo vermein Betrüger gerade unterwegs sind. Was heißt vermeintlich Betrüger? Bislang weißt du, dass jemand geklingelt hat und eine Dienstleistung angeboten. Fadenreinigung, Betrugsmasche, so erkennen sie unseriöse Anbter. Netz ist voll diesen. Hol ihn zurück, Etienne. Wir müssen die Punkte abchecken, ob das stimmt. Ruf an. Ich. Jetzt habt ihr mir so, Georg hat jetzt gesagt, dass es Quatsch, du denkst auch, warte so, Also erstens ich noch nie von irgendwas abgehalten. Die haben doch meine Nummer dann. Ja und? Die sind doch immer dankbar, wenn du anrufst. Kannst du jetzt bitte da anrufen? ich denn gerade an? Sag doch, dass du anonym bleiben möchtest. Oh Gott. Ich muss euch mal vom Kopfhörer wegmachen. Ja, mach die Kopfhörer ruf an. Und halt das Telefon weg vom Mik, damit man nicht hört, wer der, sonst muss es rausschneiden später. Warte, ich muss mir Notizen machen. Fassadenreiniger aus Holland, mutmaßlicher Betrugs. Und wenn die mich auslachen, dann ist es so. Jetzt mach. Okay, Sekunde mal. Ich werde gleich mit einem Ordnungshüter telefonieren. Nee, ich muss runterkommen. Ich bin noch nicht in der Stimmung da, warte mal, eine Sekunde. Sollen wir eine Platte auflegen, Barry? So, jetzt kommt einen Schluck trinken. Sekunde. willst du was Gutes tun. In der Zeit hat er schon drei Fassaden. säubert los. Jochen lehnt sich gerade zurück.gelt. Es geht keiner ran. Schade. Hat er irgendeinen Schmuh eingegeben? Keiner rangegangen. du hast ja irgendeine Schmunummer jetzt eingegeben. Bitte? Hast du irgendeine Schmunummer eingegeben? Nee, ich habe hier Polizeikommissariat eingegeben. Ich suche mal ein anderesariat. Polizeikommissariat 24, das klingt wie so ein Vergleichsportal von Polizisten. Warte mal. Polizei Hamburg, nee, Polizei. Darf man die 110 wann darf man die 110 anrufen? Rufen Sie die 110, wenn Sie die Hilfe der Polizei benötigen, weil Sie sich bedroht fühlen, in Gefahr sind oder einer Straftat ausgesetzt sind Oder wenn Sie beobachten, es andere in solche Situationen geraten. Die Zentralnummer der Polizei lautet, ah, okay, da rufe ich jetzt mal an. Für Personen, die ein akutes Problem haben oder in einer Notsituation stecken, gilt die Telefonnummer. Ist es weniger dringend, kann man auch die Zentrale der Telefonnummer. Hallo, guten Tag, Jochen Domenicus. Ich habe mal eine grundsätzliche Nachfrage. Es gibt ja so Betrugsmaschen mit Fassadenreinigung und naja, dass so Reiniger dann an der Tür klingeln und so. Helfen Ihnen denn eigentlich so Hinweise, wenn man sagt, okay, da sind die gerade unterwegs oder sagen sie, ja, es ist ja Pech und die Leute müssen aufpassen. Also kann man sich an sie wenden mit so einem Hinweis. Das ist immer gut, ja. Und dann würden sie reagieren und jemanden da hinschicken oder Ach, wenn Sie einen Wagen frei haben, schicken Sie ihn hin. Okay, heißt, ich müsste Ihnen jetzt wahrscheinlich sagen, wo die geklingelt haben und wo die unterwegs sind. Nur welcher Stadtteil? Dann stellen Sie mich weiter, alles klar. Jo, schönen guten Tag, Jochen Dominikikus. Ich hatte gerade mit ihren Kollegen gesprochen, die mich an sie weitergestellt haben, weil ein Freund sagt, nämlich, dass gerade bei ihm an der Haustür geklingelt haben und so Fassadenreiniger da unterwegs sind. Und der wurde nämlich schon mal verarscht mit einer anderen Masche Und der wusste nicht, was zu tun ist. Und dann habe ich ihm gesagt, es wäre eine gute Idee, einfach mal die Polizei anzurufen. Die waren vor fünf Minuten, waren die da. Warum hat er es dann nicht gemacht? Das ist, der wohnt in der Das gar nicht bei Ihnen. Nee, das ist in ein anderes Bundesland. Ah, okay. Die 110. Ha! Ah. Okay, alles klar. Danke. Tschüss. So Leute, jetzt haben wir einen Notfall. Also doch die 110. Von, ja, scheinbar muss man die 110 in dem Fall anrufen. Ich bin gespannt. Soll ich das jetzt machen? Nee. Ja, was denn nun? Jetzt diskutiert ihr und sie sagen euch schon, ihr sollt die 110 anrufen, dann machst du auch. Ich rufe jetzt die Al. Ja, aber warte mal, warte mal, wenn du jetzt da meine Adresse und so weiter sagst, da kommt ja der Streifenwagen zu mir. Warte mal, vor allen Dingen kannst du doch gar nicht, du wirst ja mit deiner lokalen 110 verbunden, oder nicht? Ja, aber er wohnt ja auch in . Also ich rufe da jetzt an, Leute. Aber dann kommen die doch zu mir. Na und? Jetzt willst du dich da raus. Jetzt habe ich vorgefühlt, was man machen muss ich sagen, rufen Sie die 110 an. Vor allen Dingen, wenn du da jetzt anrufst und die tatsächlich hinkommen, dann wird es gleich an der Tür klingeln. Ja, dann werden wir noch aufnehmen. Das ist dann dein Pech. Also dein Glück, das ist das Glück der gesamten Menschheit jetzt. Wir können sie auf frischer Tat ertappen. Ich rufe da jetzt an, Eddie. du weißt doch noch gar nichts, er hat doch noch niemand irgendwas gemacht. Ich Vielleicht ist ein super seriöses Unternehmen. Nee, ganz ehrlich, ich habe jetzt auch keinen Bock mit der Polizei zu dealen. Da steht mein Auto, das noch nicht über den TÜV ist. Ich kann doch sagen, in der Straße waren sie eben und da gehen sie gerade lang. Ja, dann fragen die, wo wohnen Sie? Und dann sagst du dann so, ich wohne in St. Peter-Ording. Und dann sagt die, das ist ja 100 Kilometer weg, woher wollen Sie denn wissen, wo die gerade waren? Und dann sage ich, ich habe einen Freund, der traut sich nicht, die 110 zu wählen, während ich ja ein guter Bürger bin, auf jeden Fall der beste Bürger. Aber wir haben doch jetzt schon mal den Beweis, dass die Polizei sich freut, wenn sagt, wo die sind. du hast gesagt, dass das Betrüger sind, das ist reine Spekulation. hast Siv Fragen gestellt. Das ist ein Holländer, der geklingelt hat bislang. Und wenn die dessen Personalien überprüfen und der nicht vorbestraft ist, werden sie sagen, schönen Tag noch. Genau. du hättest sagen müssen , da hat jemand geklingelt. Ich vermute, es könnte einer von diesen Betrügerbanden sein. Das habe ich doch gesagt, so ungefähr. du hast gesagt, da hat, glaube ich, einen Betrüger geklingelt, der schon mal jemanden abgezogen hat. Nee, ganz so war es nicht. Ich rufe da jetzt an. Ich fühle eher nicht meine bürgerliche Pflicht. Mir doch jetzt auch scheißegal. Aber sag nicht meinen Namen. Georg, ist das schon peinlich, obwohl, ich mit der Polizei telefoniert, weil er denkt, das ist ein harmloser Holland, an dem gleich die Handschellen klicken. Da muss er seine zehnköpfige Familie ernähren. Leute aus der Nummer können wir nicht mehr raus. Ja, das Problem ist, wir können aber auch nicht so richtig rein, weil du die Hälfte der Informationen nachher rausschneiden musst. Ja, das kriegen wir schon hin. Ich muss nur die Straßennamen rausschneiden. Den Aufwand mache ich dafür Jetzt haben wir ein Problem, Leute. Wenn wir jetzt sagen, wir rufen da nicht an und die Polizei hört doch einen Podcast, dann sagt die, unterlassene Hilung. Dann sagen die, ihr seid doch bescheuert. Jetzt habt ihr schon mal die am Schlawittchen, die mutmaßlichen. vielleicht ist das ein super netter Typ, der hier seit 30 Jahren die Häuser Fassaden macht. Und du jagst ihm jetzt , du zerstörst einfach ihm das Leben. dieser Einsatz von dir? du bist ja wirklich momentan, du bist ja wie Miss Marple gerade irgendwie. Meine Eltern sind abgezockt worden. Von so auf eine ganz andere Art und Weise. Und Eddie ist auch abgezockt worden. Und ihr ist gefragt worden, ihm wurde der Quadratmeterpreis genannt und er hat dem zugestimmt. Ja, aber trotzdem ist es doch eine Betrugsmasche, Leute. Da sind wir uns doch einig. Ja, aber ich fühle mich ehrlich gesagt auch betrogen, wenn ich eine Tüte M&Ms im Supermarkt kaufe, die mittlerweile vier Euro kostet . Also die Grenzen. Also jetzt haben wir so lange gequatscht. Ich musste jetzt anrufen. Warten meinst du auf deinen Anruf? Ich glaube, ja. Die haben im Hintergrund, ja, die gucken dauernd auf die Uhr, man ruft der denn an. Da ist ja der Fassaden Cleaner ist ja schon über alle Berge, bis der anruft. Vielleicht kriegst du auch gleich einen Rückruf, weil die denken, es ist eine Notsituation bei dir, weil du nicht mehr anrufst. Ich muss jetzt anrufen. Ja gut. Aber warte mal. Ich meine, der ist ja jetzt nicht mehr da. Ja, aber die gehen doch jetzt die Straße da ab. Nee, nee, nee, ich glaube, dass der zu dem gleichen gehört, der das schon mal bei mir gemacht hat, weil ich ja danach noch gefragt habe, was sollen die eigentlich noch so machen und noch so anbieten. Und da hat er gesagt, Fassade? Und da hat er auch gesagt, Fassade. Und da habe ich gesagt, ist nicht uninteressant vielleicht irgendwann mal. Und ich glaube, dass der jetzt seinen Kumpel vorgeschickt, seinen Bruder oder so gesagt hat, da haben wir schon mal was verkauft. Ich gebe einfach die Information jetzt weiter und dann können die ja überlegen, was wir machen und wir haben gutes Gewissen. Also ich, euchuch ist es ja egal. Ich halte es kaum aus. Okay, bitte. Was ist denn der Cringe? Ja, nee, mach jetzt einfach. Ich muss es jetzt auch hinter mich kriegen. Die haben gesagt, ich soll den Notruf anrufen. Das stimmt. Warte, du musst mich wieder konzentrieren. Das ist ja quasi der True-Crime Podcast live hier heute. Diese Folge nimmt wirklich einen ganz anderen Turn, als ich erwartet habe. So, die hat heute schon zehn Anrufe entgegengenommen. da an der Hotline. Mörder. Vor allen Dingen, was sollen unsere Zuhörer lernen? Dass man den Notruf wählen soll, wenn Holländer bei einem klingeln? antastisch, die Lektion von heute? ist einfach die rassistischste Folge. Holländer hat geklingelt. Schönen guten Tag, Jochen Dominikurs. Ich hatte gerade bei der in Hamburg angerufen, die mich an Sie verwiesen haben. Es ist eigentlich kein Notfall, sondern nur eine Beobachtung einer möglichen Betrugsmasche von Fassadenreinigern. Aber die Kollegen in Hamburg haben gesagt, rufen Sie die 110 an, das mache ich hiermit Also ein Freund von mir wusste nämlich nicht, was er machen sollte. Da habe ich gesagt, ich rufe jetzt mal die Polizei an, weil er nämlich schon mal auf eine Betrugs. Das war Achso, da leiten Sie mich weiter. Ach so. Ja, ja, genau. Ist das doof oder ist das der Weg jetzt, den wir machen richtig richtig? Ja. Ja. Ah, okay, ja. Also ihr müsste es eigentlich selber machen. Sagt er es etwas älter? Ja, ich glaube, ich habe das Gefühl, ihm ist das zu peinlich und für solche Sachen ruft man die Polizei nicht an. Wir haben da durchaus unterschiedliche Meinungen. Ja. Hallo? Haben die aufgelegt? Ach, da sind sie noch. Okay, danke. Was ist? Wird weitergeleitet. Nicht auflegen jetzt. Verbindung wird gehalten. Das ist ja. Effizient. Aber das Gute ist, das ja ein Holländer, die haben ja keine Berge, also kann ja auch nicht über alle Berge sein. Wow. Und das Gute ist, er ist leicht zu verfolgen, wir folgen einfach der Spur an saubere Häusern. Kollege hat mich an Sie verbunden. Es ist eigentlich kein Notruf, sondern nur ein Hinweis. Genau. Und zwar waren wir uns nicht einig, ein Freund von mir, wo gerade ein Holl angeblicher Holländer geklingelt hat, der eine Fassade machen wollte. Und ich hatte gesagt, Mensch, das ist eine Betrugsmasche . Er ist nämlich schon mal drauf reingefallen im anderen Fall. Und ich habe gesagt, ich rufe die Polizei an. Und er sagt aber, nee, für sowas braucht man nicht. Das ist Quatsch. Jetzt hat der Kollege gesagt, es ist gut, dass Sie anrufen. Genau. Ja. Ja. Das war eben vor 10 Minuten noch in Und zwar in der. So, und da sind die lang gelaufen und geklingelt und da habe ich gesagt, Mensch, vielleicht hilft der Hinweis. In welche Richtung die weitergegangen ist, hat er nicht gesehen, nee. Aber grundsätzlich ist das jetzt eine doofe Idee anzurufen oder würden Sie sagen, ach, braucht man gar nicht. Okay, ist eine gute Idee. Gut, alles klar. Ja. Ja. Ne, er hat den gar nicht gesehen, weil das seine Frau an der Tür war. Der konnte gerade nicht, sagte er hat ihn nicht gesehen ne. Das ist natürlich auch dumm. Okay. Alles klar. Du, nicht zu danken. Tschüss. So, haben wir das geklärt? Georg hat recht. Es ist natürlich noch nichts Betrügerisches passiert. Natürlich nicht. Aber Sie sind froh, wenn man sich meldet. Und was haben Sie jetzt gesagt, was Sie unternehmen werden? Sie werden sich das jetzt mal angucken. Ich denke, da kommen jetzt ein paar Polizisten mit einem. Weißt du, was geil ist? Meine Frau sitzt jetzt da oben im Wohnzimmer. Die weiß nicht, was wir hier gemacht haben, nachdem sie mir gesagt das gesagt hat. Und da klingelt es gleich an der Tür eine Polizeistreife. Nein, natürlich. Für mich ganz ehrlich, für mich klang das so. Ich möchte Ihnen nicht sagen, Herr Dominikus, dass wir keine Kapazitäten haben und dass der Fall jetzt nicht so schlimm ist. Aber ich bin höflich und bedanke mich für den Hinweis . Ich würde sagen, die machen nichts. Aber das ist reine Unterstellung. Also ich glaube, die kommen da mit einemeinsatzkommando. Also das müssen wir jetzt überprüfen, weil Kudos, wenn du recht hattest und die tatsächlich mit dem Wagen rausfahren, um sich den Holländer, der geklingelt hat, anzugucken. Die Polizei jetzt hochgehen und gucken oder was? Sekunde mal, die Polizei ruft mich wieder an. Dominikus? Das ist besser als der True-Crime-Podcast. Das ist wie Folgeget. Live. Achso, hallo. Kann ich die gleich in der Stunde zurückrufen? Geht das unter der Nummer? Hä? Das ist nicht die Polizei. kann doch nicht den Notruf anrufen, wenn die zurückrufen, dann können sie in der Stunden nochmal. doch nicht der Notruf. Nein, das ist die Polizei. Der hat doch eben gesagt, können Sie mir eine E-Mail schicken. War das wirklich die Polizei? Nee, es war die Bahn. Es ging um was anderes. Haben die da auch Interesse dran? Sind die von der Polizei? Komplott, was hier gerade freiklickt und du hast dir was losgestoßen. Wisst ihr, woran ich gerade denken muss? Also ich bin erstmal zutiefst schockiert über dieses Racial Profiling der deutschen Polizei, hier mit Holländer hat geklingelt, alles klar, wir schickt einen Wagen raus. Aber so war das nicht. Ich bin ja so ein riesen True-Crime-Fan und es gibt eine US-Serie, die heißt The First 48, also die ersten 48 Stunden. Und da geht es um so Mordfälle überall in so, ich sag mal, Verbrechenshochbogen in den USA. Und da ist es dann oft so , dass die Leute sich beschweren, dass nach einem Mord es eine Stunde und länger dauern kann, bis die Polizei rauskommt, weil die so überlastet sind. Und hierzulande rufst du auf dem Dorf die Polizei an und sagst, bei mir hat einen Holländer gekriegt, alles klar, ich schick einen Wagen raus. So viel zum Thema, ob die Gegend, wo ihr lebt, sicher seid, das finde ich gut zu wissen. Das sollte euch wirklich sehr beruhigen. Deine Kamera ist wieder eingefroren. Ich weiß nicht. Jetzt sagt mir mal ehrlich, soll ich jetzt mal kurz hochgehen und gucken, ob entweder ich da noch den Holländer sehe mit seinem Wagen in einer Frau ein Update, dass Jochen die Polizei angerufen hat, sie mal gucken soll. Okay, wir machen für die Zuhörer wird es ja nur eine Sekunde. ja die Zeitreise für euch. Jochen schreibt sich einen Timecode auf, ich bin gleich wieder da. Ich gehe einmal kurz gucken. Also Jochen, Respekt, du bist die Spürnase dieses Podcasts. Ganz eindeutig. Wenn der gefasst wird und tatsächlich etwas in die Wege geleitet wird, dann gebe ich den Kastenbier aus. Oh, das ist gut. Das ist mein Versprechen. Morgen Bild-Zeitung. Wenn das tatsächlich was ergibt, dann... Achte auf mein Haupt.. Wo du recht hast, hast du recht. Langgesuchte Kriminalfassadenbetrüger gefasst . Weißt du, was ich halt befürchte? Ich befürchte, dass das sowas ist wie bei den Schlüsseldiensten. Die wissen ganz genau, was die berechnen können. Die wissen ganz genau, wie die ihr Angebot machen können, wie die da Wenn sie klingeln, was sie sagen müssen, damit eben nichts passieren kann, weil sonst wirst du ja wahrscheinlich nicht irgendwo durch die Gegend laufen und jedem zweiten Haus klingeln. Und im Gegensatz zu dem, was in deiner Familie irgendwie war, wo ja ganz offensichtlich gelogen wurde, um sich zu bereichern, werden die halt dann sagen, wieso, wir haben noch ein Angebot von so und so gemacht und dann wird ein Gericht halt sagen, ja, das mag zwar für sie teuer sein, ist aber nicht in einem Rahmen der strafrechtlich relevantes Verfahren wird eingestellt, so wie es bei uns beim Schlüsseldienst war. Ja Es ist auch völlig klar, dass da wahrscheinlich nichts rausgeholt. Aber ich finde ja, allein, dass man, wenn es denn Betrüger sind oder wenn es denn so Arschlöcher sind, die andere Leute abzocken wollen, welche Masche auch immer, die zumindest mit der überprüft werden, dass denen das schon auf den Sack, dass sie es vielleicht weniger machen. Wür mich mal interessieren, ob die im Mittel darauf eingestellt sind, dass sie quasi alles so Brief undgelfest haben, dass das für die überhaupt kein Problem ist, wenn sie von der Polizei überprüft werden oder ob die sagen, nee, in der Ecke ist jetzt zweimal die Polizei gerufen worden , da versuche ich nicht mehr hausieren zu gehen. Was bestimmt gegebenenfalls auch noch hilft, ist, wenn die polizeilich überprüft werden und dass auf der Straße die Leute halt sehen und sich denken, naja gut, die sind gerade von der Polizei überprüft werden, denen kaufe ich erstmal gar nichts ab. Ja, ich bin, ich weiß nicht, ich bin immer, ich rufe lieber immer, einmal mehr an, weil da ist ja eine Telefon-Hhotline und die können dann ja entscheiden, was sie machen. Entweder sagen sie, warum rufen sie an, ist doch bescheuert oder sie fahren dahin. Also das kann man denen ja dann überlassen. Das ist ja nicht meine Sorge. Ja gut, bei mir ist es eher so, dass ich mir halt denke, ich muss halt schon ein bisschen mehr haben, als da hat jemand geklingelt und gesagt, ich möchte mit sauber machen. Ja, aber das ist ja schon so der erste Hinweis auf möglicherweise ist das wieder so eine M Und wenn ich jetzt Polizist wäre und mich würde keiner mehr anrufen, weil alle denken, ja, dann kriege ich auch keine Hinweise mehr. Ich rede ja nicht von keiner mehr Anrufen. Ich rede ja von wenn, dann würde ich halt anrufen, wenn ich irgendwas mehr als Substanz habe, als da hat jemand geklingelt. Und gesagt, ich schneide dir den Rasen oder reinige deine Fenster oder mach sonst irgendwas. Aber vielleicht ist es ja nochmal Hinweis für die Leute, die. Oh, oh, oh, Etien kommt zurück. Oh, oh. Leute, das wird ja die allerbeste Folge ever. Was sind schon verhaftet? Ey, ey, ohne Scheiß, ich lüge. Pass auf, es 100% war. Ich geh raus. Die sind direkt bei meinem Nachbarn, dem Ägypter. Wo die Polizei oder die Rolle? Wie die Räuber. Die stehen bei ihm im Hof und die gucken sich zu dritt gerade die Wand an und er sieht mich und ich versuche ihm so Zeichen zu geben, nach dem Motto, Komm mal her. Und dann kommt er her. Und dann sagt er so, hier, die bassadenreinigung. Und Und ich so, mach das nicht. er sowieso? Ich so, das ist Abzuckerbande. Und er so echt? Ich so, ja, kannst du nach googeln ? Und er so, echt? Aber die haben mir angeboten, hier die Fassade zu reinigen. Ich hab gesagt, siehst du siehst du meine weiße Einfahrt? Die hat 1400 € gekostet. Was? Ich so, das ist eine Abzuckerbande. Sehr gut. Und du hast jetzt... Oh, jetzt klingelt es bei mir an der Tür. Nowy shit. Hol shit, war ich gut, ich muss hoch. Ich muss hoch. Wie kommt? Wahrscheinlich kommen die nochmal. Oh Gott, was haben wir da losgetreten? Ey, so nah am Puls der Zeit hier. Wahrscheinlich ist das wieder der Nachbar. Hast du mir die Polizei auf den Halsetzt? Ich würde mich so schwarz ärgern, wenn da was bei rauskommt. du erinnerst dich doch an meine Schlüsselingsdienstnummer. Bei mir war das so, dass die mit einem Festpreis geworben haben, den sie nicht eingehalten haben . Und da hat die Staatsanwaltschaft das eingestellt und gesagt, nö, ist nicht. Okay,, okay. Jetzt hat einer der Betrüger wieder geklingelt. Nein. Und hat gesagt, ja, we saw you at your neighbor and we thought you might be interested. Und ich habe die nur gewarnt.. Ja, und er hat auch wahrscheinlich gesehen, dass ich den gewarnt habe, der wollte sich rächen. Ja, ey, sollen wir jetzt nochmal der Polizei sagen, die sind genau da? Ja, wenn schon. Ich habe mich da jetzt auch nicht mit der holländischen.mafia anlegen. Aber ich habe ja schon die Adresse genau gegeben, auch die Hausnummer, meine ich. Da ist jetzt natürlich dein Haus von den Holländer markiert. Aber du kannst jetzt eine Täterbeschreibung abgeben. Der war komplett tätowiert. Oh, dann ist er bestimmt ein Verbrecher. Glaub mir. Am Handgelenk, also auf der Hand, nee, hier. Auf der Rückseite der Hand. Das ist eindeutig. Ja, aber come on. Das ist schon auf jeden Fall. Siehst du, Eddie habe ich jetzt langsam auf meiner Seite hier. Holländische Handrücken-Tattoos. Aber du hast auf alle Fälle es geschafft, dass dein Nachbar möglicherweise nicht drauf reinfällt. Oder hast du das Gefühl, dass er vielleicht Ja, du hast es geschafft. Also ihr geschafft. Ich bin jetzt markiert. Ich bin markiert. Wieso? Wenn jetzt die Polizei kommt und die auffliegen lässt, habe ich die ganze Familienbande am Hals. Die Polizei wird nicht kommen. Außerdem kannst du ja noch sagen, nee, der Nachbar hat die Polizei gerufen. Das ist ein guter Punkt. kannst auf den Nachbarn schieben. Leute, das ist gerade richtig aufregend. Ich hoffe, der Nachbar hat keinen Dreck am Stecken. Ja, aber der wichtige Teil wäre doch jetzt zu sagen, die sind gerade hier im Haus oder im Haus des Nachbars, überprüft die doch mal wenigstens. Weil im Moment haben die nur, die waren vor 20 Minuten in der Sosostraße . Und Ich glaube, dass mein Nachbar genauso dumm ist und drauf reinfällt. Ganz ehrlich, ich bin ein bisschen enttäuscht. Aber du hast ihn doch gerade gewarnt. Wenn er jetzt drauf reinfällt. Nein, aber er war ja schon die standen schon und haben gemeinsam mit ihm die Wand angeguckt da. Aber viel krasser finde ich ja, dass sie dir gesagt haben, sie machen die Arbeit beim Nachbarn bereits und das stimmt ja offenbar nicht. Nee, achso. Nee, sie haben sowohl, das haben sie ja meiner Frau gesagt, die haben ja irgendwie gesagt, ja, ja, Ohne Quatsch. Wenn die Bande unseren Podcast hört, wenn der Bande zugetragen wird, dass wir im Podcast für deren Verhaftung zuständig sind. Ey, Leute, was das ein Zeugenschutz programmieren, aber das ist es wert. Zivilcourage. E, aber wir wissen ja noch nicht mal, ob es eine Bande ist. Nö, macht auch nichts. Wir wissen, die haben Handrücken tätowiert. Und Holländer. Und Holländer. Obwohl, das weiß ich auch nicht, weil der hat Englisch gesprochen. Diese Information stammt von meiner Frau übrigens. Die ist mit dem Holland, das ist noch nicht bestätigt. Das ist einfach nur gesagt worden. Geh mal hin und frag mal, was sie von Ruth von Nieselroy halten. Dann findest du, dann weißt du's. Rö von Bär. Ey, das ist aufregend, Leute. Das ist ja wirklich. Endlich passiert mal wieder was. Wir müssen die Polizei jetzt aber auch updaten. Wenn die schon sagen, im Zweifelsfall in die Notrufnummer, die gerade vor der Tür beim Nachbarn stehen, dann weißt du, das wird ein Pressebericht bei euch werden. Mutige Bürger wählen die Polizei. Ich sehe schon das Foto von euch beiden mit Urkunde, aber nochmal. reieiten wir uns hier alle in die Scheiße , in die wirklich gleich die Bande festnehmen und es auf uns zurückf? mal. Ich lag ja falsch, gebe ich ja zu, aber dann bin ich jetzt auf eurer Seite, dann müssen wir auch den nächsten Schritt gehen hier, Justus. Dann ruft jetzt Eddie an. Peter. Nee, also ganz ehrlich. Ich habe jetzt meinen Nachbarn gewarnt, der ist mir jetzt was schuldig. Mich hat niemand gewarnt. Und ich glaube, das fanden die schon nicht geil, weil die hatten den fast. Das habe ich gesehen. Die haben ja schon ihr Pumpgerät da rausgeholt . Und dann kam ich, hab den zu mir gewunken und dann ist er wahrscheinlich zu denen hin und hat denen gesagt, nee, ich will nicht. Dann klingeln die bei mir und sagen, wollen Sie eine Fassadenreinigung? Das klingt schon was wie so ein Sopranos-angebot. Das ist Schutzgeld,? Es kommt ein bisschen so rüber, Sie hätten doch sicher gerne eine saubere Fassade. Nachdem Ihr Nachbar abgesagt hat, hätten Sie doch bestimmt nichts gegen eine saubere Fassade . Ja, und jetzt habe ich dank Jochen die Kripo und die holländische tätowierte Handrücken-Mafia komplett am Backen. Und Und eigentlich friedlicher ganz normaler Tag werden sollte. wird hier so eine Breaking Bad-Nummer jetzt. Wir haben wir auch noch was für die nächste Folge übrig. Vielleicht wird es ja unsere letzte nächste Folge. Ey, also rufst du jetzt noch die Polizei an und sagst, die sind beim Nachbarn im Garten und die sind übrigens tätowiert, die sind zu dritt Und die haben mir gedroht. Ja, die waren auch wieder so nett, dieser Dialekt, dieses so ein bisschen quietschige Englisch. Das war irgendwie so, das hat Also trotz des tätowierten Handrückens kriege ich von denen naja, so ein bisschen Service-Vibes. Dienstleistungs-Vibes. Ja, aber die sind ja auch ganz nett, haben wir ja gleich gesagt. Die sind ja Ja, aber dann sollten wir sie vielleicht einfach in Ruhe lassen. Ja. Weil letztendlich schweigen doch nicht. Aber ich. Aber jetzt mal ganz ehrlich, guck mal, ich gleich gesagt. Ich war neulich in so in so einem Kaufhaus und da gab es richtig teure Klamotten. Da gab es einen Pulli, der 1200 Euro gekostet. Was für Kaufhäuser gehst du, Luxusmensch? Aber da ist ja jetzt egal. 1200 Euro der Pulli. Da kann man doch auch sagen, im Prinzip weniger als eine Einfahrt. Ja. Aber ist doch auch nichts anderes. Jeder, der diesen Pulli kauft, wurde ja offensichtlich über den Tisch gezogen, war aber bereit, diesen Preis zu zahlen. Und da niemand gemeldet. Ja, und da ruft man niemanden an und das sind aber jetzt nette Menschen, die bieten vielleicht überteuert was an. Aber die machen es ja. Also es ist ja nicht so, dass sie das Geld abheben und dann verschwinden, sondern die reinigen dann ja die Fassade. Ja. Vielleicht sollte man dann einfach die in Ruhe lassen und sagen, okay, du hast jemanden gefunden, der dumm genug ist, dafür diesen Preis zu zahlen, so wie der Käufer dieses Sweatshirts. Good for you. Also eigentlich eigentlich alles richtig gemacht. Ja, richtig. Und jetzt machen wir den das gute Geschäftsmodell kaputt, weil wir an deren Integrität zweifeln. Ja, und vielleicht hat er sieben Kinder zu Hause sitzen , die halt sagen, Papa, wo bleibt das gammelige, schlabbrige Weißbrot? Und dann sagt er, heute gibt's kein Weißbrot. Ich wurde verhaftet. Aber Papa, du machst doch nur Fassaden sauber. Sind die Leute nicht glücklich, wenn du Fassaden sauber machst? Nicht alle, Schatz, nicht alle. Es gab da einen Mann aus St. Peter-Ording, der angerufen hat bei der Polizei. Ja. Jochen, dein Bild ist schon wieder eingefroren. Was hast du dann? 28 Achtermodem? Was ist da los schon wieder? Ich habe keine Ahnung, das hat was mit der Kamera und der Stromversorgung, glaube ich. Da gibt es heute Abend für die Kinder kein Fla . Frik, Papa, kein Kohl, keine Frikandelspezial. Gibt's nur trockenes Weißbrot, weil er keine Fassade sauber machen wollte. Lass uns das jetzt mal hier abschließen. Eddie, der letzte Stand war, die sind jetzt noch bei dem und belabern deinen Nachbarn, obwohl. Ich will jetzt nicht noch hin. Obwohl der gewarnt ist. Ich gehe jetzt nach dem Podcast, gehe ich jetzt nochmal hin und gucke. Okay. Was mich wundert, ich habe ja schon oft von meinem Nachbarn erzählt, der sich immer so verbarrikadiert und die Rollläden unten hat und so weiter. Und ich habe ja auch die Story erzählt, wie er uns mal eingeladen hat, sogar Kameras in seinem Haus, um sein Haus und so weiter und so fort. Aber da bei dem Thema so einfach, ja komm so ran, Fassadenreinigung, klar. Es sei denn, Ja, genau das wollte ich nämlich auch gerade sagen. mit denen unter einer Decke. Genau, Georg. Ony shit. Das sind die Fassadenreiniger. Das ist wie bei den Hütchenspielern, der eine, der immer gewinnt. Und dann denkst du dir, okay, der gewinnt jedes Mal so schwer, kann das nicht sein. Und dann bist du dran und dann zack, ist es nicht unter dem mittleren Hütchen. Fuck, das könnte sein. Und jetzt hast du die Polizei gerufen, der weiß, ich hab die Polizei nicht gerufen. Die Polizei denkt aber, du wärst es gewesen. Und dann sagt der Kopf der Bande zu deinem Nachbarn, kümmere dich mal um das Problem Dieses Als der eben vor der Tür stand, das war wirklich ein bisschen scary. Weil die ja schon da waren und gesehen haben, wie ich bei dem Nachbarn oder weniger. Was für eine Überwachungskamera? Ja. Hast du nicht deine Frau vorgestellt? Ja, die war auch an der Tür. Mach mal auf. Ich habe auch kurz überlegt, ob ich sagen soll, Die Polizei kommt schon. Sie tun mir nichts. Die Polizei ist unterwegs. Aber ich wollte ihn ja auch nicht warnen. Nee. Wenn die erstmal gewarnt sind, dann macht die schlechte Arbeit. Der Zugriff nicht mehr. Dann machen die die Fassade nicht mehr richtig gut sauber. Vielleicht gibt es ja tatsächlich schon so eine Spezialermittlungskommission oder so. Soko-Fassade. Ja., ist das aufregend, Leute. Was das jetzt hier für einen Rattenschwanz noch hatte und wer weiß, was noch passiert, das wird ja heute ein spannender Tag. Ich werde wie so eine alte Ge die ganze Zeit am Fenster hocken, so den Vorhang so ganz leicht zur Seite schieben . Vielleicht sollten wir die Feuerwehr anrufen und sagen, es könnte was passieren. Die Feuerwehr? Meinst du, es gibt einen Brandanschlag oder was? ganz ehrlich, mich würde der Preis interessieren. Warum? So ein Teil von mir, ja, keine Ahnung, wenn die jetzt sagen, für 200 Euro, mache ich euch die gesamte Häuserfassade, dann ist es ja kein Abzocke mehr, dann ist es ja ein Schnäppchen. Glaubst du, dass die das sagen werden? Nein, aber deshalb sage ich ja, es würde mich interessieren für den Fall, dass wir die jetzt verurteilen, weil es vielleicht ein schwarzes Schaf in diesem Business gibt, dass alle ehrlichen Fassaden, es gibt ja Fassadenreiniger. Also man kann ja nicht eine ganze Berufsgruppe im Gegensatz zu einer ganzen Nation urteilt. Leute, aber nochmal, normale Fassadenreiniger, normale Dienstleister klingeln nicht an den Türen und fragen, ob sie was zu tun haben. Da kommen die Kunden hin? Das weiß ich. Hast du schon mal einen Schrer gesehen? Kann ich mal die Türen? Jochen, sind schlechte Zeiten. Das weiß ich nicht, ob das sind auch Land. Ich aber keine Ahnung davon. Ey, die Telekom klingelt auch bei Leuten und fragt, ob sie Glasfaser haben wollen. Aber nicht an der Haustür. Doch. Niemand. Ja, das sind Betrüger. Nein. Nein. Also das mit Glasfaser, das war ja bei uns auch so. Das sind Unternehmen, die von der Telekom angestellt werden, die auf Provision natürlich, wie oft kommen denn die Glaser einmal im Leben? darum geht gar nicht kommen denn bei dir Fassadenreiniger? Ja, weil Edd haben die Bande ja schon zweimal. Einfahreiniger. Da vermischte jetzt aber die. Waren das andere Typen? Das waren zumindest, also die haben den Boden gemacht. Wir mal nicht belgische Einfahrteiniger mit holländischen Fassadenreinigern in Eintopf jochen. eine ganz andere Geschichte. Das ist eine ganz andere Innung. Oh Mann, wir kriegen garantiert Post von der niederländischen Innung der Fassadenreiniger. Nee, erstmal kriegen wir Glückwunschschreiben von der Polizei. Bundesverdienstkreuz, sowas in der Art. Dank uns haben sie eine Bande dingfest machen können, heißt es so schön. Aber dass die Polizei sich noch nicht gemeldet hat bei dir natürlich, das wundert mich. Der versprochene Kasten Bier, Jochen , der erzählt, wenn da was bei rauskommt bei diesem Anruf, dann krieche ich zu kreuzen und du kriegst einen Kasten Bier von mir. Das heißt, die müssen, die werden ja nicht direkt verhaftet. Es sei denn, die sind auf der Flucht. Die haben keine Papiere. Das weiß man ja nicht. Vielleicht sind sie auf der Flucht. Vielleicht haben die noch ganz andere Sachen gemacht. Oh Gott, Eddie. Vielleicht sind das international gesuchte Fassadenreiniger. Ey, vielleicht sind es auch einfach Einbrecher, die getarnt als Fassadenreiniger. Auskundschaften, dann Fassade reinigen in deine Wohnung, in deine Fenster gucken können, was da so drinsteht. Und zwei Wochen später kommst du kommst du an ein Haus ran, das komplett mit Kameras umzingelt ist und immer zu du kannst dich als Fassadenreiniger. Exakt. Oder hier wie Dennis Rader, BTK, der Serienkiller. Der hat doch auch so Alarmsysteme für Häuser gewartet, siehst du? Ja, das ist im Prinzip ein trojanisches. Und dann ist es nämlich so, wenn es überteuert ist , rufst du die Polizei und wenn es günstig ist, rufst du auch die Polizei, weil dann was faul sein muss, weil das dann in Wahrheit nämlich Einbrecher sind und gar keine Fassadenreiniger. So oder so ist es Betrug. Entweder ist es zu teuer oder zu günstig. Ja. Es sei denn, es gibt so einen Sweetspot, wo man sagen muss, okay, das ist nicht zu günstig und nicht zu teuer. Dann sind es vielleicht wirkliche, echte Vertreter der niederländischen Innung für Fassadenreinigung. Ey, die haben auf jeden Fall, die ja mich, das war so klar, nachdem ich damals zugestimmt habe, haben die natürlich mich markiert als potenziell. Ich wette, da kommt demnächst einer der Lederjacken verkauft. du bist auf so einer Liste jetzt? Ja, ich bin auf so einer Liste von da geht was. Im Darknet bin ich auf jeden Fall irgendwie auf einer Liste von, versuch da mal euer Glück. Wogegen Jochen komplett sicher ist, haben wir versucht, der ist sofort mit dem Messer draußen gewesen, als wir unsere Spionspinne vorgeschickt haben. Die hat da sechs Kameras. Wir hatten nicht mal den Finger an der Klingel. Und schon war die Tür auf. Wurde schon geschossen. So eine Schrotflinte kam aus dem Fenster, wie bei Bugs Bunny. Heute Morgen habe ich hier beim Gassi gehen von Hund, da war so ein Typ, ein sehr verdächtig aussehend , so tief die Kapuze ins Gesicht gezogen, Schal nach oben. Der hat so Pizza Flyer verteilt. Nee. Da habe ich aber auch schon fünf Minuten den Kreis gedreht mit meinem Hund. Und der Pizza Flyer. Pizza. Wenn Leute bei 3 Grad oder so einen Schal anziehen, ist das sowieso schon mal verdächtig. Wer friert bei 3 Grad? Besser verdächtigen als immer vorbeigehen, sag ich. Man kann Leute nie früh genug verdächtigen. Vorsicht ist besser als Nachsicht. Deshalb habe ich mir Nachtsichtgerät gekauft, damit ich auch im Dunkeln eindeutig Täter identifizieren kann. Habt ihr ein Nachtsichtgerät? Noch nicht, aber ihr habtalzen weit. Aber ihr habt auch schon mal mit dem Gedanken gespielt bestimmt, oder? Ja, ich will mal überlegen, es gibt ja auch diese Neighbourhood Watch in den USA. Also dass ich mir so eine Art Uniform vielleicht zulege pfeife. Weißt du, ja, man muss ja nur, wenn wir das aufteilen und hier jeder abends mal eine halbe Stunde patrouilliert, dann passiert vielleicht nichts mehr. Also vorher ist auch nichts passiert, aber dann passiert vielleicht noch weniger. Noch weniger als nichts. Aber vielleicht, ja, ist ja Prävention. Es ist ja immer schwer zu beweisen, dass Prävention wirkt. Das ist ja das Dumme an präventiven Maßnahmen. Aber du kannst auf jeden Fall sagen, seit ich hier patrouilliere, ist hier noch nie irgendwo eingebrochen worden. Ja, das ist richtig. Aber auch seit mein Wachhund hier im Haus ist, passiert auch nichts. Leute, ich war, das muss man das Thema wechseln. Ich war ja am Wochenende in Hamburg im Stadion. HS Fortuna. Mit unserem lieben Freund Andi, der ja früher bei Giga die OAP in der OAP, der istir Promotion und die ganzen On-AirOpener und so produzierte, mit dem war ich bei Fortuna. Und es ist wie so nach Hause kommen, weil ich war ja früher auch oft im Rheinstadion, im oder im 37er-Block, 36er war ja der Ultrablock. Und das hat man schon so irgendwie vermisst, so ein bisschen Bier trinken, an die volle Pinkelinnen sich stellen. So dieses Fußballstadion, Stehblock-Flair, so eng zusammenstehen, rechts neben mir einer mit so Malerhütchen, der immer so.immel, pimmel, Pimmel, alles pimmelt, oh Schier Pimmel. Links neben mir, du Hurensohn, Hurensohn, wo stand denn Andi? Jeder war, also links war jeder Hurensohn, rechts war jeder Pimmel. Es war schon.. Da hast du dich zu Hause gefühlt, dann in der zweiten Halbzeit gab du eine kleine Pöderei, sechs Meter von mir, ich glaube 200 Kilo totalternhagelvoll, hat sich mit einem anderen Typen gepöt, so richtig. Dann heißt geprügelt, schön aufs Maul gehauen und dann aber weiter geguckt. Dann war es irgendwie haben sich, glaube ich. Nee, da waren ja Ordner. Es waren ja auch keine Holländer. Was frage ich? Das waren Fortuna-Fans. Waren keine Holländer. ist es dann schnell wieder gut. Aber ich wollte nur sagen, ich stand lange nicht mehr in so einem Stehblock in so einem Fanstehblock. Und man kommt wieder dieses Gefühl von früher, wo ich da oft war, das war schon irgendwie assi, aber auch irgendwie schön. Bin ja auch in der Oberliga mit Fortuna mitgefahren durch die Oberliga-Stadion, als sie in der Oberliga gespielt haben tatsächlich. Das war zu Liga-Zeiten. In Wuppertal waren die da, dann haben die im Flingerbruch gespielt in ihrem kleinen Stadion. Paulianes Stadion, oder? Aber auf alle Fälle haben wir richtig aufs Maul gekriegt vom HSV. Glückwunsch nochmal und Fortuna hat echt scheiße gespielt. nicht auf 4 zu 1 verloren. Das war wirklich ein grausames Spiel. Wollen wir rätseln. Und das machen wir. Die ist noch ganz fertig. Der wartet, dass die Bande gleich bei dem klingelt. Wir haben eine Frage von Eraser und zwar, was ist ein Scheißtag? Also der heute hat Potenzial auf jeden Fall. Und was ist ein Scheißtag? Aber wie jetzt? Also da fangen wir an. Geht es um einen spezifischen Tag? Nein, hat es was mit. Scheiße zu tun? Ja, durchaus. Geht es ja um menschliche Scheiße Durchaus, ja. Hat es mir leid, Jochen, seit dieser Folge sehe ich dich quasi gerade schon in so einem James-Bond-artigen Trailer. Vielleicht ist er der neue Bond. du hast es nicht nur geschafft, irgendwie dich zum Superstar der Quizes zu hochzuschwingen. Mit, ich weiß nicht, acht Siegen aus neuen Partien oder so. Nee, das stimmt nicht. Die letzten beiden hat Eddie gewonnen. Und davor auch wieder. Ich glaube, wir sind in diesem Jahr ausgeglichen tatsächlich. Echt? Ja, ja. Ich glaube, du hast mir aber ein paar geklaut auf jeden Fall. Ja, Anfang des Jahres, aber Aber trotzdem, ich sehe dich gerade so vor Augen in so einem James Bond oder Mission Impossible Trailer und so. Aber, aber stell deine Frage. Dazu müsste ich jetzt lösen. Ja, dann macht doch jetzt mal. Also, es hat etwas mit der Scheiße vom Menschen zu tun. Hat es etwas mit Kläranlagen zu tun noch. Nee. Hat es etwas mit etwas Organisiertem zu tun? Also würde ich so nicht sagen, weil organisiert klingt für mich wie so eine Demo oder ein Protest oder so. sowas in der Art ist es nicht. Okay, aber wenn jetzt zum Beispiel das Gesundheitsamt zum deutschen Scheißtag ausruft oder sowas. Aber ich bin dran, das nicht so ganz. Aber du hast auch eben auch gefragt, ob es ein einzelner Tag war. Da hast du gesagt, da hast du Nein gekriegt. Also es geht nicht um irgendeinen Stichtag, so war das hat. Aber es ist trotzdem nicht so ganz komplett verkehrt. Aber es ist jetzt nicht so, dass es um den, keine Ahnung was.. Hat es etwas mit der Menge des durch den achten Fäkalien zu tun? Nee, würde ich so nicht sagen. Die Richtung ist nicht verkehrt, aber würde ich so nicht sagen. Ist es wird es offiziell dann auch so genannt, nicht mehr. Aber wurde mal so genannt, ja. Darf ich jetzt weitermachen oder nicht? Komm nicht, nein. Also ist eine veraltete Bezeichnung. Wurde dieser Tag in den 1900er Jahren abgeschafft. Kann ich dir nicht genau sagen, ich schätze mal wahrscheinlich ja oder im letzten Jahrhundert. Oder meinst du mit den 1900, also das 20. Jahrhundert? Ja, ja, das 20. Jahrhundert. Wie gesagt, ich weiß es nicht genau, von daher kann ich dir kein Nein geben. Hat es etwas mit der Technik zur Entsorgung der Scheiße zu tun? Nee, nee, nee, sowas ist es nicht. Hat es was damit zu tun , dass das ein Tag ist, wo mehr geschissen wird als üblich. Nee, weiß ich, ich hab so gedacht, so nach Silvester ist der Scheißtag, weil. Der Bieristag? Ja, irgendwie sowas. Danach Thanksgiving ist in Amerika der Scheißtag, weil alle oder so. alle so vollgefressen sind und der Tag darauf, ja, ist eine gute Idee, ist gut, aber ist es nicht. Das ist eine wirklich sehr gute Idee gewesen. Danke. Hat es mit der Konsistenz der Fäkalien zu tun? Gibt es diesen Tag auch heute noch unter anderem Namen? Okay, denken wir mal anders. Wir haben hier eine Biogasanlage. Da kommt die Scheiße von den Kühen rein. Dadurch wird Strom erzeugt. Ein Scheißtag könnte ja auch sein , dass zum Beispiel an diesem Tag Deutschland komplett mit Strom versorgt wird von der Scheiße der Menschen. Finde ich super gut. Also diese aber nicht. Okay. Und wie gesagt, das ist veraltet. Also sowas wäre sehr modern, oder? Ist das nur in Deutschland Nee, Süddeutschland und Österreich las ich, gab es den oder wurde er so bezeichnet, sagen wir mal so. Bin ich wieder dran, ne? Ja. Okay, hat es etwas mit der Art der Entsorgung zu tun? Nee, hat gar nichts mit Entsorgung zu tun. Süddeutschland und Österreich. Hat das was mit der geografischen Lage zu tun? Nee. Es hat etwas mit einem Tag zu tun, an dem die Menschen aufgefordert werden zu scheißen. Nee. Hat es etwas mit Gesundheit zu tun? Auch nicht. Wird an diesem Tag etwas mit der Scheiße hergestellt. Nee. Geht es überhaupt um Scheiße? Es hat was damit zu tun, aber jetzt weniger um die also um das Material, das Arbeitsmaterial an sich. Also darum geht es jetzt nicht so sehr. Männlich. Menschlich. Ja. Wer ist dran? Du. Geht es um den Akt des Scheißens. Nicht unmittelbar, aber kausal. Es hat was damit zu tun, ja, aber das wissen wir ja eigentlich schon . du könntest es präzisieren, dann kann ich dir sagen, ob du näher dran bist oder nicht. Wäre das für dich gegeben, dass es um den Akt des Scheißens geht? Ja, das ist im Prinzip die Frage. Aber dann sage ich nein, weil es nicht um den unmittelbaren Akt geht. Nein. Soll ich einen Tipp geben? Ja, bitte Es hat mit Zeit zu tun. Jochen ist dran, glaube ich. Wenn ihr Eddie ist noch dran. Hast du Nein gekriegt? Okay. Hat es auch etwas mit Wasser zu tun? Nee, nicht unmittelbar, Also du denkst wirklich so Richtung Wasserverbrauch oder sowas, sowas hat nichts zu tun. Wurde etwas gefeiert? Nee. Warum lachst du hier? Weil ich voll lustig finde, dass man am Scheißtag das Scheißen feiert. Was für ein Scheißtag. Musst du an diesem Tag durch den Akt des Toilettengangs irgendetwas getestet werden? Nee. Hat es was mit einer berühmten Persönlichkeit zu tun? Nö. War man dazu aufgerufen, an diesem Tag etwas besonderes zu machen? würde ich so nicht formulieren. Weil den letzten Tipp hast du bekommen, dann kriegt Etienne einen, nee., Doch. Und zwar, es hat mit der Zeit zu tun, die Menschen auf dem Pott verbringen. Also am Scheißtag ist die Zeit anders als am Nicht Scheißtag. Nö. Scheißtagzeit ist dieselbe Zeit wie die Nicht-Scheißtag Zeit. Okay, der Mensch, der Mensch sitzt ja einen bestimmten Zeitraum seines Lebens auf dem Klo. Ich weiß nicht wie lange. Ja, es ist schon mal gut. So, angenommen, es sind vier Monate. vier Monate. Das bedeutet, der Scheißtag gibt an. Der Scheißtag im Jahr gibt an Bis hierhin saßst du im Schnitt auf dem Klo. Die Idee gefällt mir gut, ist es aber nicht. du meinst sowas wie diese Steuertage, wo man dann sagt, bis zu diesem Tag. Nee, nee, sowas ist es nicht. Es hat was mit der Zeit, die man auf dem Pott verbringt zu tun. Okay. Das heißt, die gesamte Zeit zusammengerechnet ergibt einen Tag. Also man versucht damit festzustellen, wann man einen Tag verschissen hat. Ich weiß es. Geht in die richtige Richtung, ja. In die Richtung geht es auf jeden Fall. Und jetzt, Eddie, möchte ich lösen. Der Scheißtag ist der Tag, an dem man 24 Stunden lang Zeit fürs kacken verbracht hat. Der ist natürlich sehr individuell. Ich möchte aber die richtige Lösung. Weil das kommt noch nicht richtig hin. Naja, das ist es nicht. Man macht das, also das hat einen bestimmten Grund. Das hat nämlich was mit der Arbeitswelt zu tun. Früher wurde nämlich die Kackzeit angerechnet beim Arbeiten. Wir hatten das mal hier im Rätsel. Wir hatten das mit dem Rätsel. Hoffentlich kriege ich das jetzt nur so. Oh, das ist gut. Also, fuck. Beim Arbeiten, wenn du gehst, die Zeit, die musst du nachholen. Das heißt, irgendwann musst du einen Tag fürs Kacken. Also jetzt arbeiten, arbeiten. fast dran, jetzt muss ich es korrigieren. Warte mal. Mach eine Lösung draus. Also ich kann so viel verraten, ist schon mal sehr, sehr le. Wir hatten das doch mal hier. Hatten wir. Ja, ja, wir hatten das mal in einem anderen Rätsel, glaube ich. Also der Scheiß, ich bin jetzt dran. Ja, der macht doch jetzt auch. Nee, nee. Ich muss mich sortieren, damit ich es richtig formuliere. Also du bist zu 95% richtig. Also der Punkt ist quasi deiner. Wenn du jetzt nicht irgendwas komplett Gegenteiliges sagst, wie so oft, dann hast du den Punkt. Warte, ich muss meine Kamera wieder anmachen, die ist geradegegangen. Jesus Christ. Das bringt mir noch Zeit zu überlegen. Also, ich habe sinnvollerweise gesagt, die Zeit beim Scheißen wird summiert. So. Und diese Summe. Diese Summe, die du da aufsummierst, musst du ja nachholen. Und das ist der Scheißtag. Das ist die zusätzliche, mehr möchte ich nicht sagen. Ich lasse es gehen. Es handelte sich in Süddeutschland und Österreich einen üblichen unbezahlten Arbeitstag bei Knechten und Dienstbooten, um die verlorene Arbeitszeit auszugleichen, die durch die Verrichtung des Stuhlgangs verloren geht. Und heutzutage gibt es einen amerikanischen Wasserhahnhersteller, habe ich gelesen, der seinen Angestellten pro Tag sechs Minuten auf der Toilette zugesteht und wer sein Geschäft schneller erledigt, bekommt einen Bonus von einem Dollar. Und ein Bonus für Schnellkacken ist ja quasi ein Malus für Langsamkacken. Ja, das ist der Scheißtag gewesen. Das heißt, wenn man es schafft, jeden Tag richtig schnell zu kacken, kannst du dir ordentlich was dazu verdienen. Ich weiß auch nicht, wie genau die Messung funktioniert. Gibt es am Klo so einen Stempelautomaten mit Karte? Weil irgendwie muss man schon messen. Irgendwie muss es tracken, ja. Und dann ist wiederum die Frage, sorgt das nicht dafür, dass Leute dann sich die Hände nicht mehr waschen? Ja gut, ob das dann noch zum Kackenprozess dazugehört. Ja, dass man halt sagt, oh, ich bin bei 4 Minuten 30, ohne Hände waschen kriege ich den Dollar, aber mit Hände waschen nicht. Nicht nur Hände waschen, sondern waschen. Ihr kannst natürlich viel Geld machen, indem du einfach, naja, In welchem Zusammenhang hatten wir das nochmal? War das auch ein Rätsel? Ich meine, es war nicht die Frage, aber Ich bin mir relativ sicher, dass sie es nicht als Rätsel hatten. Rätsel. Alsofern Ja, Dankeschön, Erraa, für den Scheißtag. Ey, kennt ihr das, ihr seid ja nicht so socialäßig unterwegs, ihr kennt ja eigentlich gar nichts, aber vielleicht kennt ihr das generelle Phänomen , dass irgendjemand, was im Internet auf Social Media macht, das dann irgendwann viral geht und dann sieht man, dass diese Leute irgendwie Erfolg haben. Und also keine Ahnung, es gab ja Kabi Lame oder Haua Girl oder so gibt ja immer mal wieder so Ja, Social Media-Persönlichkeiten, die viral gehen und dann irgendwie krass durch die Decke gehen. Kennt ihr diese afrikanischen Kinder mit ihren Crocs, die immer tanzen? Noch nie gesehen? Echt? Das Das gibt es auch schon seit mehreren Jahren Einfach so, ja, wie ich es schon gerade gesagt habe, die offensichtlich aus sehr armen Verhältnissen kommen oder sagen wir besser kamen, die dann zu Michael Jackson oder zu anderen Songs so richtig kleine Afrikanisch kennen, haben dann dazu getanzt. Und diese Tänze und diese Clips von diesen Täns, die sind viral gegangen. Noch nie gesehen? Ich habe es gerade gegoogelt und mit drei Millionen Aufrufen irgendwas von Ghetto Kids. Getto-s Riral steht hier. Auf jeden Fall. Ich die immer mal wieder in die Timeline gespült, okay? Und ich sehe eine Entwicklung. Plötzlich, am Anfang haben die noch so vor Lehmhütten getanzt. Nee, jetzt kommt's. Ja, und mittlerweile sind ja neue Bauprojekte. Und die tragen auch teilweise richtig gute Schuhe mit. Also was heißt richtig gut also nicht mehr nur abgewetzte Sandalen. Ich glaube, man kann da richtig den Social Media Erfolg sehen, die reinvestieren in in ihr Dorf. Das ist doch gut. Ja, aber du siehst es normalerweise nicht so deutlich, wenn irgendwo einer tanzt, aber da bei diesen afrikanischen Kindern meine ich diese Veränderung sehr deutlich. Die werden auch immer größer. Der eine ist jetzt halt schon fast erwachsen. Der war halt noch so in der Pubertät oder so, weiß ich nicht was. Und Und mittlerweile sind es auch nicht nur fünf, sondern 30. Also die haben das zu einem Geschäftsmodell ausgebaut. Vielleicht haben die auch einfach gesagt, wie jeder normale Mensch des Cro einfach scheiße hässlich sind, die zieht mich nicht mehr an. Cro sind erstens mal super gemütlich. Hast du bist du schon mal Cro gelaufen? Ja, die sind so weich, ne? Also du bist noch nicht in ihn gelaufen. Also ein weiteres Vorurteil. Aber hässlich sind sie. Hässlich ist subjektiv. Ist total subjektiv. Ja. Ja, ja. Außerdem, es geht ja nicht immer darum, bei allem der Schönste zu sein. Der fragt mich. Wenn man kann. Wenn man kann, aber manchmal reicht es ja auch aus, dass man der Beste ist, ohne der Schönste zu sein. Weißt du, bei Albert Einstein sagt ja auch keiner , der war hässlich. Da sagen alle nur, Mensch, der war schlau. Und vielleicht wäre es sogar kontraproduktiv gewesen, wenn er schön gewesen wäre, weil da hätten die alle gesagt, ach, der schöne Albert. Da hätten die reduziert hätten ja auf sein Aussehen reduziert und niemand, komm, Relativitäts. Weißt du, dem Schönlegen nehme ich gar nichts ab. Das ist ja so ein bisschen mein Leid. Richtig, richtig. Das ist ja so ein bisschen, womit ich hart zu kämpfen habe. Auf jeden Fall, dass die Leute immer sagen, ja, da ist dieser sexy Typ und total vergessen, dass ich aber auch was in der Birne habe. Deswegen auch der Titel deiner Autobiografie zu schön für Sartre. Zu schön für Sartre, das finde ich echt schön. Apropos, ich habe hier wieder einen Tipp für euch. Ich habe ja jetzt, könnt ihr euch wieder lustig machen. Lass uns nicht mit den afrikanischen Kindern hängen. Die Frage ist ja, wie drehen wir denen den Geldhahn zu und schaufeln das Geld, was die in Social Media verdienen, zu uns? Eben, darauf wollte ich eigentlich hinaus. Ihr seid so gemein. Die Frage ist Geschäftsmodell. Ja, können wir nicht auch in Cro tanzen, tanzen und gucken, wie weit wir kommen? Ja, Jochen. Das ist eine Aufgabe für nächstes Mal. Vor allen Dingen, ich habe ja mitbekommen, du hast ja so einen Draht zur Polizei. Wichtig ist es ja, dass wir da auf keiner Liste landen, wenn es dann heißt, nee, das sind die drei Cocktänzer, also die stehen bei uns, da wird sofort telefoniert. Mach dich da vielleicht mal schlau, wie die rechtliche Lage aussieht. So Copyright auch zum Beispiel. Die drei Crocktänzer finde ich aber schön. Ja. Die drei sind auf Croc. Wir wären drei Ccktänzer, wenn das ein Businessll. Was ist eigentlich aus unserem letzten Business-Modell geworden? Welches von denen meinst du? Wir haben noch viele. Wir hatten noch eine Zuschrift bekommen von jemandem, der schön war. Und uns mitgeteilt, dass wir es nicht sind. Das Model. Was? Uns irgend jemand, der schön. Hast du das schon? vor zwei Folgen. Etienne! Ich kann mir doch keine Sachen merken, Mensch. Die Zuschrift, die E-Mail. Eine schöne Frau oder schöner Mann? Das wussten wir nicht. du hast gemutmaßt, dass es sich um eine schöne Frau handelt, die für uns irgendein Event organisieren wollte. Und was ist draus geworden? Das weiß ich nicht. Die E-Mail ging nicht an mich. An wen ging die denn? Ich weiß es nicht. Nicht an mich. Ich weiß nicht, ob es eine Zuschrift war auf Patreon oder eine direkte E-Mail. Ich glaube, bei Insta hat sie geschrieben. Okay. Oder ich gehe der Sache nochmal nach. vergessen. Sache. Jetzt jedenfalls kommt mein Tipp. allem Kunstinteressierten. Okay. Ja, ja, ja. du stöhnst jetzt, aber gib's dir mal. Okay, ist ein englischer Channel, muss ich allerdings sagen, man muss also Englisch können Great Art Explain heißt der YouTube Channel. Ja. Und so in 15 Minuten Videos erklären die berühmte Bilder und die Künstler dazu. Ich habe mir zum Beispiel gestern Leonardo da Vinci das letzte Abendmahl komplett gegeben, gegeben. Und viel Neues über das letzte Abendmahl gelernt, was ihr natürlich überhaupt gar nicht wisst, weil ihr wisst sowieso nichts über Leonardo da Vinci , dass der Fluchtpunkt des Bildes auf Judas zeigt zum Beispiel. Es stimmt schon mal nicht so. Ja, es stimmt teilweise. Aber da ist noch mehr dahinter. Da ist eine ganze Geometrie dahinter. du unterschätzt die Genialität von Leonardo Leonicci ist ein Anfängerfehler tatsächlich. Okay. Es gibt da auch zum Beispiel ein Video zu Mona Lisa. Ich habe mir von Jean-Michelquia das komplett angeholt. dann wird natürlich auch immer so ein bisschen erklärt, wer war das, was hat der so gemacht. Ja gut, bei Jean-Michel muss man das ja, das nicht. Wir brauchen die Erklärvideos nicht. Ihr wisst, wer Jean-Mel Bquia ist, oder? Ich nicht der berühmte Pianist. Eine der berühmtesten Künstler seiner Zeit. Der hat beim Klavierspielen mit den Füßen Gemälde gemalt. Was? Bildhauer auch. Jes. berühmte Schauspieler. Frankreichs. Sänger New Yorker. Jeder seine nachandert gewandert. Wahrscheinlich der wichtigste und größte schwarze Künstler und Maler, der je existiert, der unter Andy Warhols Fittiche genommen wurde. Und das war der, mit der die Suppen verkauft hat. Warhol ich. Ach, wisst ihr was? Ich richte mich jetzt hier nur an die Leute, die.. Doch, der hat Amerian Monroe Suppen verkauft. Ich habe. Great Art Explained. Great Explained heißt der Channel. Kann ich nur empfehlen , damit hier auch mal was Sinnvolles bei rumkommt. Und jetzt können wir Patreon vorlesen. Ich kann ich für euch nicht mehr ärgern. Was heißt, was Sinnvolles bei rumkommt? Wir haben gerade Verbrechen gelöst. Oh Gott, oder angezettelt. Gut, du musst in Zeugenschutzprogrammen, aber abgesehen davon, wir haben hier eine Mitteilung von der Lünenburger Kronbrauerei. Lüneburger Kronbrauerei, zumindest heißt der so oder sie. Mit dem Hinweis, das fand ich ganz nett. Übrigens, manchmal suche ich nach dem Zufallsprinzip ältere Folgen heraus, die ich mir nochmal anhöre. Es ist Folge 112. Wir haben jetzt 307. Vom 19.03.21. Schon da geht es um den Kauf eines neuen Autos. Ja, da ist was dran. Wenigstens hast du Geld gespart, indem du den Fokus noch vier Jahre gefahren bist. Also dieses Thema Auto gibt es schon seit vier Jahren. Wahnsinn. Ja, ist ja auch viel Geld, was da im Raum steht. Apropos, ich war gestern in der Werkstatt. Oh. Und ich habe jetzt einfach mal ein Machtwort gesprochen. Nimm den Zahlen. Weil es ist jetzt wieder eine Woche vergangen. Der hatte immer noch keinen Kostenvoranschlag. Wir sagen immer KVA dazu unter Tanzmechanikern. Hat immer noch kein KVA. Und ich habe jetzt gesagt, pass auf. Also erstens mal hat er ja gesagt, mit bisschen handwerklichen Geschick kann ich dieses Plastik da selber austauschen. stellt sich raus, ich habe das versucht und ich habe es nicht hingekriegt. Ich habe am Ende den ganzen Scheinwerfer in der Hand gehabt. Und diese Plastikscheibe, die den Scheinwerfer bedeckt, diese die war von innen verschraubt mit dem Scheinwerfer. So, und dann gehe ich da rein, leg den Scheinwerfer da auf den Tisch und sage, ich habe es nicht hingekriegt, wo der sich noch lustig gemacht hat letztes Mal. Und sein Kollege meint, ja, das kriege ich auch nicht hin. Der hat sich das angeguckt und hat gesagt, wie soll man denn da rankommen? sagt, ja eben, ich weiß auch nicht, wie man da die Schrauben kommt. Er hat er so ein bisschen geguckt und geguckt. Und dann hat er gemeint, weiß ich nicht, ob wir das hinkriegen. Dann habe ich gesagt, so ein bisschen Handwerkchen Geschick. Ich habe gesagt, Herrschaften. Dieses Auto steht jetzt seit fast vier Wochen nach einer Berührung im Parkhaus. Seit vier Wochen. Das liegt auch nach einem Roman. Berührung im Parkhaus. Ja. Das Auto steht da jetzt, ich muss auf mein Auto zugreifen können. Repariert jetzt den Scheinwerfer, egal, ob er nur das von mir gekaufte Plastikschutz da drankriegt oder von mir aus einen ganzen neuen Scheinwerfer jetzt kauft , repariert den Scheinwerfer und bringt das Auto über den TÜV. Ja. Und da bin ich jetzt. Ich habe noch keine Ahnung. Meine Frau hat dann gesagt, ja und, wann sind die fertig? Und ich gesagt, habe ich nicht gefragt. Da hat sie gesagt, ja, wie geht's denn jetzt weiter? Und dann habe ich gesagt, weiß ich nicht. Ich habe den Autoschlüssel da gelassen und gesagt, fix it. Und dann bin ich gegangen. Und jetzt bin ich in so einem Limbo , dass ich nicht so ganz weiß, wie es denn jetzt, also ich habe einen Verdacht, dass an deinem Wagen jetzt gelbe Nummernschilder dran sind, ob er auf deiner Straße durch die Gegend fährt. Und Fassaden säubert. Also liest sich der Kreis nämlich. Ja, also dann werde ich von der Polizei festgenommen, habe zwar TÜV, aber ein holländisches Kennzeichen. Ist das ihr Fahrzeug? Das ist wie so eine Curbusia Folge, wo am Ende alles macht. Aber ja, auf jeden Fall dieses Thema ist schon sehr lange Und ich bin gespannt, wie es weitergeht. Das Problem ist einfach, dass Autos sehr teuer sind, falls ihr es nicht wusstet. Ja, doch, leider. Also gerade wenn du also wenn du jetzt nicht dir scheißegal ist, was du willst. klar kriegst du auch irgendwo einen Gebrauchtplan für 3000. Aber wenn du was einigermaßen Modernes mit wenig Kilometern haben willst, was auch eine gewisse Qualität hat oder so, ich bin immer wieder erstaunt, wie fucking teuer Autos sind. Und es ist auch so eine gefühlt so eine Sache, die nicht günstiger wird. Also wie weit der Fortschritt, und ich hab das neulich gesehen, ich so alte Powerplay- und Videogames-Zeitschriften gelesen und da war eine Werbung auf einer Powerpla, so eine alte, es nicht mehr kennst, so eine alte PC-Zeitschrift aus den 90ern. Und da war Werbung für einen PC den T-Bird. Wenn ihr den seht, erkennt ihr den vielleicht wieder, weil das war damals der geilste PC. Den konnte man bei einem Preis ausschreiben gewinnen, den T-Birds. So ein schwarzer, ich glaube ein 3,86er oder 486er, hat er die Digitalanzeige mit dem Turbokknopf gehabt? Natürlich. Auch so ein kleiner Schlüssel, mit dem du erst den Turbokknopf frei Den will man, der darf ja nicht aus Versehen gedrückt werden. Da muss auch so eine Schutzklappe wie bei. Das war wirklich so, oder? Das war auf jeden Fall wichtig, damit nicht den wer weiß, was dann passiert, wenn er von 33 Megahertz auf 66 geht. Und der T-Bird war komplett Monitor, PC, Tastatur, Maus, Lautsprecher und so, also das war das Komplettpaket. Und ich weiß noch, wie ich als Kind immer diese Werbung für dieses Preis ausschaue. Ich habe da tausend Postkarten hingeschickt, weil ich den unbedingt gewinnen wollte. Und der hat genau 3000 gekostet. Also 2999. Und da habe ich mir gedacht, das ist ungefähr der Preis, den du auch heute noch zahlst für einen guten Gaming-PC. In Euro, aber ja gut. Aber was ich damit sagen will ist, du kannst auch immer sagen, wenn dich jemand fragt, was kostet ein guter Gaming-PC, dann bist du mit 3000 Euro immer richtig. Immer. Weil es auch in zehn Jahren wird es du kriegst natürlich andere Hardware dann für die 3000 Euro als vor 20 Jahren logischerweise. Aber es ist nicht so, dass irgendwie die Technologie plötzlich sich so entwickelt hat, dass man sagt, ah ja, hier PCs kosten jetzt nur noch 500 Euro. Versteht ihr? Und so ist es auch mit Autos. Ja. Und deshalb zieht sich das Thema so lange. Ich gucke hier in zwei so 30 Habe ich euch leer gelabert? Nein, du hast recht. du hast recht. Das ist, du wolltest darauf hinaus, dass Autos teurer sind, aber du sagst ja gerade, dass sie gleich teuer geblieben sind. Deswegen war ich irritiert. Sie waren ja auch schon immer teuer, aber du denkst halt zum Beispiel E-Auto. du denkst , ja okay, die müssen ja dann, was weiß ich, diese ganzen Einzelteile nicht mehr, kein Motor, was weiß ich, das müsste doch, warum kosten die dann immer noch 40.000 Also warum entwickelt sich denn die Technologie nicht so weiter, dass der Shit einfach günstiger wird? Wisst ihr, was ich meine? Vielleicht kommt das ja noch. Vielleicht steht uns da der große Wandel bevor. Aber ich glaube nicht, weil ein Großteil der Sachen, die da verbaut werden, ja immer noch ähnliche Teile oder die gleichen Teile sind. Kosserie, Reifen und so weiter und so fort. Ja, die müssten doch auch. Früher hast du Entschuldigung, ich bin ein bisschen erkältet. Früher hast du ja, was weiß ich, für ein Mobiltelefon so und so viel gezahlt. Heutzutage gibt es so viele Mobiltelefone, dass du gute Mobiltelefone für wenig Geld kriegst. Warum ? Es muss doch ein technologischer Fortschritt muss doch auch in irgendeiner Form in die Autoindustrie Einzug erhalten, so dass also keine Ahnung, vor 100 Jahren waren Schrauben in der Herstellung so teuer , jetzt nur ein Beispiel, weshalb das Auto teuer ist, weil da viele Schrauben drin sind. Heutzutage kann man Schrauben aber easy machen, weshalb das kein Kostenfaktor mehr bei der Herstellung eines Autos ist. Was ich damit sagen will, es muss doch irgendwie günstiger werden. Vermutlich ist es so, dass die Autohersteller sich denken, naja, die Kunden sind seit jeher bereit , so und so viel, keine Ahnung was, Jahresgehalt für ein Auto zu zahlen. Also bauen wir die Autos zu diesem Preis und packen halt rein, was wir zu dem Preis reinpacken können. Und deswegen hast du halt heute Navi drin, was du früher nicht drin hattest. Und vom ABS über Servolenkung, über Rückfahrkamera, über elektrische Fensterheber, Klimaanlage, was alles früher halt nicht Standard war. Vielleicht ist so die Logik, dass man sich denkt, wir knüpfen den immer denselben Preis ab, aber hauen halt immer mehr rein. Da ist was dran, was Georg sagt. Ja, und wann machen wir jetzt da draus? Wir haben ein Geschäftsmodell. Wir bauen das Auto, in dem nichts Sinnvolles drin ist und super günstig. Und das super günstig ist. Servo, das 12 Euro. Nee, das können sich abschminken. Innenraumbeleuchtung, nein. Pedalen gingen leider finanziell nicht mehr. Aber wie soll man denn da Gas? Da müssen sie gucken, wie sie das machen. Das absolute Minimum kommt rein. Das ist so ein bisschen wie Ryanair. Weißt du so super günstig. Ach, sie wollten auch Pedalen. Dann sind wir jetzt schon bei 200 Euro. Ja, aber ohne Pedalen kann ich ja, ja, ne, ist ja richtig, aber da sind wir doch mittlerweile schon. du kannst dir ja mittlerweile onlineutos aussuchen und dann kriegst du die nur, ich glaube, bei Volvo macht das so, du kriegst die glaube ich nur in vier oder fünf Farben. Mein Ionic auch, den gab es nur in fünf Farben. jede Farbe hat, glaube ich was. Und es gibt die standardhässliche Farbe, die nichts extra kostet. Ich möchte den Wagen aber in Weiß haben, 1000 extra. Genau, und wenn du dann noch diese Räder haben willst und auch noch Aber wer nimmt denn was anderes als ein schwarzes Auto? zum Beispiel. Aber schwarz ist ja auch wirklich. Aber schwarz ist halt auch nie Standard. Das ist halt immer irgendwie so ein Limettengrün ist dann die Standardfarbe oder so. Olivgrün.ausgrau. Ich würde niemals im Leben eine andere Farbe als schwarz fahren. Wenn ich das gesagt hätte, was wäre deine Antwort? Das kann ich nachvollziehen. Nein. Aber wir wissen doch von Etienne, dass ja die Black Power Machine gefahren ist als erstes Auto. Ja, aber nicht nur deswegen die BPM in allen Ehren, aber Auto muss schwarz sein. Alles andere ist doch Quatsch. du auch schwarz? Okay, Ferrari ist eine Ausnahme. Ferrari ist die einzige Ausnahme, die ich gelten lasse. Und da gibt es auch schöne Schwarze. Was? Weiß müssen die Autos sein. Nein, auf alle Fälle dunkel. Aber nicht schwarz. du willst ja nicht dunkelblau. Ich hatte einen schwarzen Volvo, das stimmt. Oder dunkelgrün. Doch dunkelgrün haben wir einen hier. Olivgrün. Und Silber, so dunkelilber. Und. So, komm, jetzt lies mal was von Patreon vor und dann muss ich gucken, was der Nachbar macht. Ich habe ihm schon den Link gerade geschickt. Welchen Link? Naja, zum Betrug. Ach so. Er hat Danke geschrieben mit einem Smiley, der sich erschreckt.. Warte mal, jemand hat hier irgendwas, warte mal, ich muss mal eben einmal suchen hier. Also ich würde mir das ganze Hörbuch geben, sagt Tara Sky, wenn Eddie den sündhaften Lord vorliest. Ich lag bereits letzte Woche bei der Stelle schon vor Lachen auf dem Boden . Also bitte, lies mir vor, Eddie, so als Patreon-Schanker. PS, das Wort pfiffig, habe ich lange nicht gehört. Wird wieder in meinem Wortschatz aufgenommen, siehst du? Manche Dinge müssen einfach wieder reanimiert werden. Und freut dich auf den Mehrteiler und den zweiten Teil davon Berührung im Parkhaus. Ja, das stimmt. Was haben wir denn hier noch? Zu Eddies Scheinwerferproblematik. Ich weiß ja nicht, welche Ausmaße der Schaden hat, aber gibt es nicht auch so halbtransparentes Klebeband speziell, um defekte Scheinwerferabdeckung zu flicken? Wäre natürlich eine Fuslösung, aber sind wir mal ehrlich für alte Autos und unfähige Handwerker, vielleicht genau die optimale Lösung. Ja, ist ja jetzt schon vorbei. Wieso? Ich denke, das ist noch nicht eingebaut. Ja, weil das Auto ist jetzt in der Werkstatt, jetzt ist zu spät. Bianca Garde schreibt. Nee, ey, das ist wirklich. Meine Mutter ist jetzt bei Patreon Und die hat zu einer Folge, glaube ich, sechs oder sieben Kommentare geschrieben. Lass sie doch. Ich mag deine Mutter. Weil die checkt nicht, die hört dann live den Podcast. Und wenn dann einer bei jemandem was Interessantes sagt, dann pausiert die und antwortet auf das Gesagte im Kommen. Dann hört sie weiter, dann kommt wieder was, wo sie was sagen will, pausiert sie wieder. Und deshalb schreibt sie wie so ein Live-Ticker. Vielleicht sollten wir ihn dann für ein Fachmacher patchen, wo die dann praktisch das reinschreiben kann für alle. Vielleicht eine eigene Rubrik? Es ist mega unangenehm, wirklich, Mama. Also, Bianca G mit echtem Namen. Ihr solltet euch nie hinter mir an die Kasse anstellen. Ich bringe alle Varianten in einem Einkauf. Falsche Karte, Pin verwechselt, falsch ans Gerät gehalten, vergessen, wie die App für die Bonuspunkte funktioniert und unter Umständen fällt mir etwas auf den Boden. Beim Aufheben schneide ich mich, muss mir also erstmal ein Pflaster drauf, aber kann passieren. Mach es nicht extra. Deine Mutter ist so aus dem Leben so sympathisch Und du schreibst sie jetzt nicht gerade mit dem Handy, die soll nicht wieder schreiben. Ich habe ihr das schon gesagt. Ich hatte jetzt diese Woche einen vor mir, der mit dem Handy zahlen wollte, die Handyzahlung ging nicht und er hatte keine Alternative und hat damit die Kasse komplett blockiert für alle Ewigkeit. Der Kassierer saß da, hat sich drei verschiedene Personen nacheinander zur Hilfe gerufen. Die Einkäufe lagen weiterhin auf dem Band. Die Leute vor mir haben angefangen, ihre Einkäufe wieder einzupacken in ihren Wagen und auf ein anderes zu legen, weil nichts passiert ist Und wir waren in einem einem Dead. Es ist einfach nichts passiert. hat gesagt, nee wird nicht akzeptiert. Und der Kunde hat gesagt, ja, nee, was anderes habe ich jetzt auch nicht dabei. Hat es mit seiner Uhr probiert, mit seinem Handy probiert und dann dachte ich mir, zwischen sehr technisch affin oder technikaffin und null technikaffin, die sind quasi quasi beide Extreme. Weil wenn jemand keine Ahnung von irgendwas hat, versucht er möglicherweise mit seinem Handy oder seiner Uhr zu bezahlen. Und wenn jemand richtig viel Ahnung hat, dann auch . Hat aber nicht funktioniert. Und wisst ihr, was ich getan habe? du hast es bezahlt. Ja. Ernsthaft? Ich habe für diesen Menschen bezahlt. Allerdings war ich so blöd, das erst zu tun, nachdem ich an der anderen Kasse meine Einkäufe bereits bezahlt hatte . Es hat mich also kein Stückchen zeitlich nach vorne gebracht, aber es war natürlich dann wiederum ein leichtes für diesen Menschen, mir per PayPal, den Betrag, den ich da bezahlt hatte, zurückzugeben. du hast alle da glücklich gemacht. Wenn ich früher auf diese Idee gekommen wäre, hätte ich Zeit gespart, so hat es mich Zeit gekostet . Aber das ist ja wirklich Good Guy, Georg. Ja, aber dann dachte ich mir wieder, Jochen wäre vorsichtig gewesen, weil Jochen sofort eine Masche erkannt hätte. Da ist wieder der Holländer an der Supermarktkasse, der eingekauft hat. Der spielt hier so, als ob er tut so, als ob Hat extra auch einen Sohn dabei gehabt, der ein Fußballtrikot vom lokalen Fußballverein anhatte, damit es glaubwürdiger wirkt. Ich warte immer noch auf die vier Euro, die ich damals der 90 Jahre alten Frau an der Bäckerei gegeben habe , die nicht zahlen konnte. Ich habe schlechte Nachrichten für dich. Wie viele Jahre ist das hier? Das ist, glaube ich, eine der ersten Folgen. Die wird sich noch daran erinnern können an die Geschichte. Natürlich. Hier, schreibt Benni. Lyncht mich, aber die Folge muss ich immer skippen. Aber die Rätsel muss ich immer skippen. Ganz einfach, weil ich so ungeduldig für diese Trägheit in der Fragerei bin. Daher meine Frage, könntet ihr in Zukunft ein Timestamp für den Beginn und das Ende des Rätsels einfügen? Da wäre das Skippen für mich einfach. Moment mal, das gibt unsere Rätsel, sagt er ja. Ist es erlaubt? Keine Ahnung. Nein. Das finde ich frech. Ich habe jetzt hier nochmal den Herausschmeißer. Ach so, du hast dich gerade noch vorbereitet. Ich sag nur, Bi, hör die Rätsel, sonst fliegst du hier raus. Ja, was? Rausschmeißer? Hier auf dem Land, im Haus seines Bruders. schienen alle Probleme und Gefahren weit entfernt. Die Bedrohung durch Auclair, das bevorstehende Gespräch mit Russell, das alles hatte jede Bedeutung verloren. Außer Julia existierte nichts mehr. Er hatte alles daran gesetzt, die verlorene Zeit wieder gut zu machen, wobei die bedauernswerte Julia nach dieser stürmischen Nacht vermutlich Muskelschmerzen am ganzen Körper Er wäre gerne noch bei ihr im Bett geblieben, aber selbst ein Boss Castle hatte die Pflicht, wenigstens den Schein von Sitzsamkeit zu wahren. Er würde einen dankbar schlechten Eindruck machen, wenn Tante Hermia entdecken müsste , dass ihre Nichte eine heiße Liebesnacht mit dem Mann verbracht hatte, der sie beschützen sollte. Heath begab sich ins angrenzende Zimmer, wusch und rasierte sich und zog frische Sachen an. Als er hörte, wie die Dienstboten sich im Haus zu schaffen machen, setzte er sich an seinen Schreibtisch und verfasste einen Brief nach London . Er hatte Julias verlorene Zeichnung keineswegs vergessen. Es war ratsam, das verdammte Ding ausfindig zu machen, bevor die anstige Zeichnung ihm Scherereien machte. Das ist ein schöner Schlusspunkt dann. Okay. spannend, wie es weitergeht. Traumhaft. Was ist da los mit Julian und Heath? Das werden wir in der nächsten Folge erfahren. Tschüss. Bis dann. Tschüss. Zwei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.