Zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zu Deutschlands Pfiffigsten Podcast. Mein Name istade, auch bekannt als Heath Bcastle. Nein, ich lese jetzt nichts vor. Oh Gott sei Dank. Das kann aber mal sehr gut an. Es sei denn, ihr wollt wissen, wie es weitergeht. Bitte keine Sexszene mehr. Ich habe das zutiefst bereut, dass ich darum.. Ich habe die richtig spicy habe ich noch gar nicht vorgelesen. Die war mir schon spicy genug, muss ich zugeben. Okay. Ich habe mir aber auch überlegt , ich habe so ein bisschen das Gefühl, geliebt von einem sündhaften Ort ist jetzt langsam durch. Ich glaube, wir wissen alles, was man wissen muss. Und deshalb bin ich so ein bisschen am überlegen, ob ich nochmal zuschlagen sollte. Wir haben hier immer noch der Highlander und sein wilder Engel Freibeuter der Leidenschaft. Das gefällt mir. Sündige Geheimnisse eines Lords. Weißt du, bei Freibeuter der Leidenschaft erwarte ich ja so ein bisschen Piraten-Story. Ja, ist, glaube ich auch so. Auf dem Schiff, der Mann, der setzt die Segel mit körper Oberkörper. Das ist allerdings nicht mehr von Jillian Hunter, muss ich sagen, sondern von Brenda Joyce. Jedermanns, ah, da war doch was vom Rätsel gerade. du lässt da vorbeifliegen, aber du lässt es nur da vorbeifliegen, aber du wartest auf unsere Reaktion. Hunter ist Reaktion ist es dann wirklich Qualität, die wir gewohnt sind? Es ist dann Qualität. Das ist tatsächlich die Frage. Wir können auch mit Galian Foley gehen, der Lord und die unschuldige Verlockung. Galian Gal klingt wie ein Gay-Aalien. Das klingt eigentlich geil. Ach nee, ich habe es falsch vorgelesen. Galen . Ach so, schade. Das klingt immer wie geilen. Also ich würde sagen, ich werde mal gucken, es ist auch nicht so leicht, die zu kriegen, weil die ja ständig vergriffen. Ich möchte mir jetzt den Namen Galian sichern. Galian. Und schreibt eine Story über Gay Alien. Ich weiß noch nicht, wie das wird. Aber ich denke da an sowas wie Fifty Shades of Grey Meets Alien. Fifty Shades of Gay. Ja, aber mit einem Alien halt auch noch. Apropos Alien, da sind wir schon direkt beim richtigen Thema. Ich weiß nicht, ob ihr es mitbekommen habt. Ja, die Geschichte mit den Pyramiden. Mit dem Rapper. Mit dem Rapper? Okay, warte, jetzt bist du dran. Nein, die Geschichte mit den Pyramiden. Ich wollte nur blurfen, ich dachte, jetzt kommt wieder eine Geschichte, von einem Rapper und ich sag einfach, ja, habe ich mitbekommen. Ja, hab ich mitbekommen. Ich erzähle schon lange nichts mehr von irgendeinem Rapper bei euch. Letzte Folge erst. Für euch ist ein Rapper immer noch MC Hammer. Das stimmt. Ja, da fängt er jetzt nicht an mit Geschichten. Hämmerte einem. musst uns unbedingt aufklären, weil diese Geschichte mit den Pyramiden habe ich tatsächlich auch irgendwie verfolgt, nachdem Simon das irgendwie getwittert hat , dass man sich doch damit da mal Gedanken machen sollte, was das soll. Irgendwelche Röhren unter den Pyramiden, wie kommen die Als zwei Jahre alte Paper, das jetzt wieder aufgetaucht ist. Ich bin so gespannt. Ein zwei Jahre altes, nicht-Per-Reviewtes Paper, das irgendwie wieder aufgetaucht ist und von irgendeinem Gott-weißer-Spinner und Info Wars auf einer PK wieder gezeigt werden soll heute, glaube ich. Also 25.03. ist unser Aufnahmetag. Es soll, glaube ich, eine PK geben, Also mein Stand ist der. Okay. Das ist mit der sogenannten SAR-R Radartechnologie gelungen ist , von der italienischen Universität von PISA und von der University of Strath Corite in Schottland zwei Wissenschaftlern gelungen ist , festzustellen, dass unter den Gisa-Pyramiden in Ägypten acht Säulen unterhalb dieser Pyramiden 700 Meter nach unten in die Erde gehen und wahrscheinlich darunter noch viel, viel mehr Strukturen sind. Diese Säulen , die auch als, wie sagt man schaft, ein Schacht, genau, die so wie ein Schacht sein sollen und auch noch wohl spirale, treppenähnliche Bauwerke um sich rum haben. Und es wird vermutet, dass darunter könnte eine gesamte Stadt noch liegen. Eine zweite Erde. Ich weiß nicht, warum ihr lacht. Wollte ich sagen, dass das Quatsch ist. Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein. Auf keinen Fall. Also es gibt wohl diese Beweisbilder. Ich glaube das nicht. Ich merke das schon. Ich werde hier verquatscht. Ich werde hier von euch mit blicken. Moment, du bringst ja im Moment nur den Stand der Informationen da. Hast du schon Stellung bezogen in der Alienstadt? Also, es ist ja auch nicht so leicht, dann da hinzukommen und das alles abzuchecken. Aber haben also sehr viele Medien darüber berichtet. Und es ist auf YouTube. Ah, Ich habe ein Medium gefunden, das darüber berichtet hat. Und die Referenz war ein Paper aus dem Jahr, ich glaube 2022 oder 2023, zu dem es keinen neuen Stand der Informationen gibt, mit zwei , soweit ich weiß, ich weiß nicht, ob es Wissenschaftler oder Pseudowissenschaftler sind, die da irgendwas untersucht haben, die zumindest so im erweiterten Umfeld der, wie soll ich sie nennen, Alubehuteteten unterwegs sind . Soweit ich weiß, das noch von keinem anderen Wissenschaftler überprüft oder bestätigt worden. Und es gibt auch gab keinen neuen Stand in den letzten zwei Jahren zu diesem Paper, das jetzt wieder aufgetaucht ist . Ich bin mir nicht sicher, was da noch dazugekommen ist. Ich habe irgendwas gehört von Joe Rogan Podcast, wo das Wohlerwähnung gefunden hat, ob das vor oder nach der PK-Ankündigung war, ob das dazu geführt hat, dass anschließend die Leute auf Twitter darüber geschrieben haben, weiß ich nicht. gefunden habe von irgendwem, der sich als verlässliche Quelle betrachten lassen würde oder irgendwen, der in den Bereich verlässliche Wissenschaft gehen würde, der gesagt hat, oh ja, das ist ein großes Ding. Also ich zum Beispiel bin in der wissenschaftlichen Welt. In der Szene bin ich, also wir sagen einfach nur in der Wiese, wissenschaftlichen Szene kommst du mit zur Wiese. Ich bin da sehr anerkannt. Also wenn ihr es hier im Podcast hört, da braucht ihr eigentlich keinen Fac-Check mehr. Ich habe mir das Video auf YouTube angeguckt, wo das eine, was Simon verlinkt hat , eine Dame, die erzählte, was unter der Pyramide ist. Und dann habe ich noch zwei Minuten ausgemacht und dann war das Thema für mich erledigt. Ich wusste nicht, dass es da so viele Facts gibt, wie Georg gerade erwähnt hat und dass es so tiefe wissenschaftliche Materie dazu gibt. Das Problem ist, dass es gar nicht so viele Facts gibt. Das ist ja das große Problem. Wenn es Facts gäbe, wäre das ja total schön. Das Problem ist, dass es immer irgendwelche.. Also ein Bild? Ja, das ist so eine Mischung aus Häppchen, Ideen, Theorien und so weiter gibt, die dann zusammenklamüsert werden von Menschen zu irgendwas, was sich dann nach möglichst großer Story anht. sehr interessant, weil ich lese hier gerade, hat auch einer das, was Georg sagt,islaw 2022enther Also nicht bestätigt worden von irgendeiner Quelle seit 2022. Und jetzt ist es plötzlich. Und wie kommt das jetzt nach drei Jahren dann wieder auf den Tisch? Das ist eine gute Frage. Wer war das? Irgendeiner mochte ja den Anfang und dann geht's weiter. Aber es ist okay. Es ist noch nicht bestätigt. Ich denke mir halt auch, das kann doch gar nicht so schwer sein, das rauszufinden, kannst du einfach bohren. Ja, Kilometertief bohren. Ja, wenn man die doch für Öl und so weiter die ganze Zeit. Aber unter den Pyramiden ? Aber die Tatsache, dass das schon niemand gemacht hat, ist ja schon ein Beweis dafür, dass es noch clevere Menschen gibt, die sagen, was soll der Scheiß? Wieso soll ich da Geld in Sand versenken? im wahrsten Sinne des Wortes. Warum soll ich da nach bohren? Das ist einfach Bullshit. Wisst ihr, was mein Problem ist, ist immer die Herangehensweise derjenigen, die das als große Story veröffentlichen. Weil der erste Punkt ist schon mal, dass sie glauben, dass das eine große Story ist , ohne zu wissen, ob es eine ist. Oft gepaart mit A dem Wunsch, dass es so ist, was ich verstehen kann. Natürlich irgendwie so eine geile Story zu den Pyramiden. Wäre auf jeden Fall toll . quasi alles, was an Informationen nicht passt, auszusortieren und dann nicht ergebnisoffen zu sein. Also das exakte Gegenteil von dem, was Wissenschaft eigentlich macht. Also, Herr Precht, wenn ich mal kurz sagen darf. Wenn ich gucke, was unter meinem Bett alles liegt, dann glaube ich auf jeden Fall, dass unter den Pyramiden da auch 600 Meter Säulen sein können können. Lasst uns doch einfach mal mit den Gedanken spielen, dass da wirklich solche Säulen sind. Mache ich super gerne, tue ich super gerne. Und dann denke ich mir, okay, da gab es wohl offenbar seit mindestens drei Jahren irgendwelche Arten von, ich nenne es jetzt mal Indizien. Ich habe das Paper nicht gelesen, ich weiß nicht genau, wie präzise, was sie da haben, Groundanetrating oder was auch immer. Also was genau die da überhaupt benutzt haben und wie eindeutig sich das dann zuordnen lässt. Weil so Techniken werden auch teilweise eingesetzt, um irgendwelche Schiffe am Ozeanboden zu finden . Und dann heißt es irgendwann, nee, das, was wir gedacht haben, was ein Schiff ist, war doch irgendwas anderes. Also die erste Frage ist schon mal, was genau haben die gemacht und wie präzise sind die Informationen und was lässt sich daraus schließen? Und wann immer bei so einem großen Ding, wo du normalerweise die Briten schon bereitstehen würden mit 17 Flugzeugen, um Dinge abzutransportieren in ihr National Museum of History, Museum. Bitte? It belongs to a Museum. Genau . Und wenn da noch wenig rausgekommen ist an Informationen, die von, ich sag mal sowas wie National Geographic oder so veröffentlicht worden sind, dann sieht es ja zumindest irgendwie nicht so aus, als gäbe es ein hohes Maß. Ich formuliere das alles sehr, sehr vorsichtig, aber als gäbe es ein hohes Maß an verlässlichen Informationen , die präzise in die Richtung gehen, die manche gerne hätten oder andeuten. So mit dem Strukturen. Ich habe irgendwie von Spiralstrukturen gelesen, die dann für Word was gehalten wurden . Kle, also das kann ja alles. Ich dachte zuerst, als ich gelesen habe, Keule, glaubt jetzt jemand, dass darunter irgendwie so ein Elektrokraftwerk oder so ist? ein nettes Bild gefunden von Türk Today. Ich schicke euch das mal in die Gruppe rein, damit ihr mal wisst, worüber wir reden. Also wisst aber wisst schon, was ich. Ja, aber jetzt lass uns doch mal, du bist jetzt schon wieder dabei, das alles so analytisch zu zerlegen. Ich würde ja viel lieber tatsächlich. Ich würde viel lieber gerne darüber reden, was das denn, wenn das wirklich wahr ist. Weil wer weiß denn. Aber was ist denn wahr? Das ist ja schon mal das Erste, wenn Leute sowas posten, die haben ja noch nicht mal eine wirkliche These. Ihre These ist nur so, geogen, Schiebel wacht auf. du lebender Taschenrechner. Ich will doch einfach nur mal darüber reden, was wäre denn, wenn da jetzt so Säulen sind? Säulen. Also, für mich sieht es ganz klar so. Woher wissen wir eigentlich, dass. WhatsApp-Gruppe, da habe ich nicht. Ich habe das Bild vor mir. Woher wissen wir eigentlich, dass der schon vor zwei, 3000 Jahren da war? Also wisst ihr, vielleicht sind die Säulen Schornsteine ja gewesen. Und dann kam der Sand und dann haben wir die Pyramiden rausgeholt. Aber ich weiß, was du meinst, dass das vielleicht früher so eine Ebene war und durch die Gezeiten ist es dann gekommen, dass sich da eine Wüste gebildet hat und das verschüttet hat, so wie Atlantis. Und dann haben die einfach da die Pyramiden gebaut und irgendwie so, . Es ist auch nicht verrückter als das, was.. Wir nehmen immer an, dass der Sand da schon immer war. Vielleicht gab es den Sand in dieser Wüste. Da kannst du jetzt mal glänzen, Georg. Seit wann gibt es den Sand in Ägypten? Ja, Moment, aber dass die Pyramiden tatsächlich mal gebaut wurden und dass wir darüber ein bisschen was wissen, bestreiten wir das auch? Nein. Also erstens mal, dann bestreitest du es. Ich bestreite nicht mal, dass es Säulen unter den Pyramiden gibt. Nein, nein, ich bestreite das ja nicht. Im Gegenteil, ich sage, wir haben ja sogar schon Fragen zu den Pyramiden gehabt, wann die das höchste Gebäude der Welt waren und so weiter und so fort. Die große Pyramide von Gi. Und wie alt unserer Information nach ist und übrigens eines der wenigen Gebäude aus dieser Zeit, das vielleicht das einzige, ich weiß es gar nicht, aus der Zeit, das noch steht und so weiter und so fort. Aber wir haben da schon häufiger darüber gesprochen. Jetzt kann man natürlich sagen, das bezweifeln wir auch. Also wir glauben, dass es erst vor 500 Jahren gebaut worden ist. Was ist denn, wenn wir einfach eine Pyramide abtragen? Eine? Wir tragen eine Pyramide, gibt ja genug. Wir tragen einfach eine Pyramide einmal ab. Die Steine können wir ja beiseite legen. Man weiß ja, wo die hinkommen. Und man kann die auch stapeln und sortieren und hinterher wieder aufbauen lassen. Und dann gucken wir einfach mal nach . Aber was bringt das? Also du kannst doch, hä? Dafür brauchst du die Pyramide nicht abbauen. Na gut. Kannst du einfach von der Seite. Ja oder so. Kannst du die Pyramide stehen lassen. Das geht auch. du willst einfach die Pyramide abbauen, um irgendwas drunter ist, anstatt einfach neben der Pyramide schräg zu butteln. Ich mag aber auch Jochens Idee, die Pyramide einfach mal ab. Wisst ihr, das ist wie beim Renovieren. Ja, absolut. du baust ja auch nicht die Wand von der Seite weg und tapezierst dann von hinten an den Rest Tapete dran.eißt dir auch die Trapete weg. Zum Renovieren das muss ich gleich noch loswerden. Ich habe eine Frage an euch, wie man mit dem Nachbar umgibt, der einem Werkzeug geliehen hat. Machen wir gleich, nachdem wir. Der einem Werkzeug geliehen hat. Der Nachbar hat mir. Das wird spannend. Ich habe jetzt gedacht, du hättest was verliehen und kriegst das nicht wieder. Okay, ich sehe da irgendwelche Computer, also quasi Künstler Interpretationen von dem, was sie glauben, was da sein könnte. Ich muss ganz ehrlich sagen, ich bin in dieses Thema reingestartet, wie ich das mit allen Themen mache. Ich habe bei ein Foto gesehen, bei Twitter ein Foto gesehen und habe gesagt, das ist Fakten. Und das reicht mir als Evidenz. Und jetzt bin ich natürlich wieder mal dank Georg mit der harten Realität konfrontiert worden, dass das noch alles gar nicht bestätigt ist. Und jetzt stehe ich hier wie so ein Depp Ich hatte hier schon längst du dich doch noch nicht weit aus dem Fenster gelehnt, oder? Ich habe ja Gott sei Dank mitten im Satz abgebrochen. Ich wollte nämlich sagen, wer weiß, wo die Aliens doch was gebaut haben oder die Riesen. Oder die Riesenaliens. Und ich hatte eine ganze Theorie für Offenbach zum Beispiel. Weil manche Sachen kann man ja nicht so richtig erklären in unserer Welt. Und das ist natürlich dann super, wenn man so ein bisschen was über den aktuellen Kenntnisstand oder Wissensstand hinaus hat. Wo man dann sagen kann, ah ja, das waren wahrscheinlich die Aliens oder das waren wahrscheinlich , was auch immer, die Riesen. Es gibt ja auch die Theorie, dass Riesen die Pyramiden gebaut haben. Von wem? Vom Hinterorid. Achso. Von Jillian Hunter. Der Riesenhund. Das Problem bei so Sachen immer, wenn jemand sagt, es gibt so Dinge, die wir nicht erklären können, dann heißt das halt oft nur, dass es Dinge gibt, die diese Person nicht versteht . Und das ist nicht dasselbe. Naja. Ja, oder wenn es darum geht, das ist ja in diesen verschwörungstheoretischen Kreisen ist das ja so, dass die sehr selten konstruktiv sind. Die haben ja selten eine Theorie, weil diese Theorie sich ja dann bestätigen und widerlegen lassen könnte. Wenn die sagen würden, ich weiß genau, vor 8000 Jahren kamen Aliens auf die Erde und die haben zuerst einen Keller gebaut. Dann haben die 6000 Meter hohe Sp gebaut und darauf die Pyramiden gesetzt Dann müsste das ja der Überprüfung standhalten und könnte sich wieder legen lassen. So funktioniert das ja meistens nicht. Es kommt ja meistens sowas wie, aber irgendwas ist da ja schon komisch. Oder ist es nicht merkwürdig, das und so weiter und so. Und dann ist es halt so, dass ich mir denke, es gibt so viele Dinge, die merkwürdig sind, die aber nun mal so sind. Ganz, ganz viele Dinge. Dass 100 Tonnen Stahl fliegen können mit Schallgeschwindigkeit oder annähernd Schallgeschwindigkeit finde ich verdammt komisch. Aber es ist halt so. Und es ist auch noch das sicherste Verkehrsmittel der Welt . Es gibt so viele Dinge, die extrem komisch sind und diese Herangehensweise zu sagen, irgendwas scheint mir merkwürdig oder scheint mir persönlich unerklärlich, unabhängig davon, wie hoch denn überhaupt die eigene Kompetenz zum Verstehen wäre , ist halt immer so eine Sache. Aber ich finde das trotzdem spannend, weil jetzt sich mir die Frage stellt, wann gibt es jemanden, der sich die Mühe macht, das aus einer wissenschaftlichen Sicht zu beleuchten, was da, wenn es neue Informationen gibt, an neuen Informationen vorhanden ist ? Und das ist ja dann auch eine der Aufgaben der Wissenschaft. Wenn jemand was gefunden hat und sagt, Moment mal, das könnte was sein. Es ist halt ein bisschen komisch, wenn das ernst genommen würde von der wissenschaftlichen Community , also angenommen, die würden es wirklich glauben und nicht für irgendeinen Quatsch halten, für irgendeinen Hoaks, dann würden die doch, wenn wenn es diese Scans gibt, dann würden doch alle Nationen der Welt sofort da hinfliegen und rausfinden wollen, was da abgeht oder nicht. Also das würde man doch nicht einfach so zur Seite schieben, so nach dem Motto, oh ja, da gibt es so 600 Meter lange Säulen unter den Pyramiden von Güze, wo wir nicht wissen, wo die hinführen. Lass uns mal, weiß ich nicht, die Ampel hier regeln im Dorf. Also das wäre doch eine krasse wissenschaftliche Entdeckung mit, die ganz viele Fragen aufwerfen würde. Wie war eigentlich der Ursprung, dass es da überhaupt eine Idee zu kam, unter den Pyramiden irgendwas zu messen? Und was hat man da messen? Ich glaube, dasätzlich schon immer gemacht. Genau, Die Pyramiden werden seit jeher gescannt, weil es ganz viele mögliche Kammern und so weiter gibt. die schwer zu erreichen sind. Also das halte ich jetzt nicht für so. Und dann abgefahren. Unter der Pyramiden hat man gesagt, das scannen wir jetzt auch oder ist das per Zufall. Wie der genaue Ablauf ist, ist ja eigentlich relativ irrelevant, dass du um die Pyramiden herum und in allem, was da irgendwo in der Nähe ist, ob nun links oder rechts daneben oder darunter versuchst, Informationen zu bekommen, ist ja nachvollziehbar. Wenn du diese Pyramiden selber gefunden hast, die, die noch stehen , da drin warst, sofern du reingehen konntest und dir ein Bild davon machen konntest, wie denn diese Struktur in ihrem Inneren aussieht, wie sie gebaut wurde und so weiter, dass du dann den nächsten Schritt gehst und überlegst, okay, wie weit geht denn das überhaupt? Also das ist ja die erste Frage vielleicht, wie weit geht denn das überhaupt nach unten? Nach oben können wir die Ausdehnung sehen, aber wie weit geht das? Ihr seid doch Düsseldorf-Fans, sag mal. Nicht schlecht, nicht schlecht. Aber das erste Ding, was ich mir denke, ist, wenn da noch niem Bohai drum gemacht hat, dann ist die Wahrscheinlichkeit ja relativ gering, dass diese was auch immer Aufnahmen, die es gibt , so präzise das zeigen, was Leute glauben, dass sie zeigen. Ich habe nochmal was geschickt. Und deswegen halt auch immer diese, wann immer ich so Computergrafiken sehe, da muss ich an diese selbsternannten Visionäre denken, die ihre Computergrafiken von Raumstationen bauen und veröffentlichen, wo du halt weißt, es gibt halt einen Grund, warum das kein Modell ist und keine kleine Raumstation irgendwo, sondern eine Computergrafik, nämlich weil sich die am leichtesten machen lässt und die eine Aussagekraft hat von null. Vielleicht ein bisschen weniger als null, weil wir diese Arten von Grafiken oder und Modellen halt seit Jahrzehnten überall verwenden. Das heißt halt nichts. Das heißt, das hat sich jemand so vorgestellt. Und deswegen ist es spannend, wenn tatsächlich heute diese PK ist und ich meine, ich gestern gelesen, am 25. wäre eine angesetzt. Von wem ist denn diese PK? Keine Ahnung. Ich habe da nur Namen gehört, mit denen man in Verbindung gebracht werden will. Wenn man was mit Wissenschaft zu tun hat. Knossi Montana-Black sitzen da Laune. Erklären der Welt die Pyramiden von Gisse. Und vermutlich holt uns die Zeit eh ein und zu dem Zeitpunkt, wo unser Podcast gehört, beziehungsweise gesendet wird, gibt es schon Informationen, wo alle sich zurücklehnen und sagen, naja gut, wäre schön gewesen, aber so spannend war es dann doch nicht. Und es wird natürlich auch welche geben, die übrig bleiben und wenn dieses vermutliche Ergebnis kommt, sagen, ah, ich glaube das trotzdem nicht. Denk an diese Videoaufnahmen vom amerikanischen Militär, wo eine Ente zu sehen war, die unter einer F-16 hinherfliegt, wo die Leute für ein UFO gehalten haben. Und wo Leute immer noch glauben, dass diese Ente ein UFO ist. Aber haben wir die Ente schon befragt? Ich weiß es nicht. Haben wir die Ente schon abgeschossen? Das ist Ja, ich denke mir halt immer, ich bin immer relativ unaufgeregt bei solchen Sachen, auch wenn es irgendwo heißt, ja, UFO entdeckt oder weiß ich nicht, Da gab es ja dann mal diese Monolithen, haben wir glaube ich auch mal ganz am Anfang im Podcast drüber gesprochen, die irgendwie aufgetaucht sind. Erinnert ihr euch noch? Ich kann mich an irgendeine angebliche Lebensform erinnern, die auch nicht auf der Welt sind so Monolithen, irgendwie in der Wüste dann so silberne, glänzende Monolit einfach irgendwo am Arsch der Welt aufgetaucht in verschiedenen Orten. du redest gerade von der Story von 2001, oder? Nee, da ist hier im Weltall. Ja, aber tatsächlich auch überall Monolithen auf. Warte mal, Strange Monoly. Monoly.ing around the world. Da haben wir hier im Podcast, das war eine der Folgen, die sind in Utah, Kalifornien, Rumänien und so weiter, sind die aufgetaucht. Da haben wir hier im Kontakt, das ist noch nicht so lange her, da haben wir drüber geredet, das weiß ich noch. Auch hier schicke ich euch Bild-Material in die WhatsApp-Gruppe, um. Wir müssen bald auf eine Telegram-Gruppe umweichen bei den Inhalten. Ja, tatsächlich. So, diese Dinger, diese Monolithen haben wir doch auch drüber gesprochen. Daran kannst du dich noch erinnern? Daran kann ich mich noch erinnern, ja. Ich nicht. Vor allem dieses Bild nicht. du willst mir nicht erzählen, dass dieses Ding einfach irgendwo aufgetaucht ist. Doch. Und zwar in verschiedenen Stellen der Welt. Doch, ich kann mich daran erinnern, dass wir das hier mal besprochen haben. Okay, und wer war derjenige, der diesen Hoaks dann produziert hat? War das nicht eine Werbemaßnahme? Irgendwie so ein Gag von irgendeiner Firma gewesen? Ich gucke geradelicherweise auch nicht mehr, was die lösen. Ich meine, ja, ich meine, ich meine irgendeine Firma oder irgendein Influencer. Irgendeine Firma meine ich, das war irgendeine Werbekampagne. Ja, also ich weiß jetzt auch nicht mehr genau, was es war, vielleicht waren es auch Ufos. Die sind dann auch über Nacht verschwunden teilweise. Ich will ja damit auch nur sagen, Wir sind nicht allein. Nein, aber im Gegenteil, ich würde sagen, dass mich sowas auch nicht tangiert, weil ich mich in der Regel denke, okay, wenn da was dran ist , dann würde das höhere Wellen schlagen. Dann müsste ich jetzt nicht Georg nochmal erzählen, worüber haben. Sondern dann würde das also wenn jetzt wirklich, ich habe neulich nochmal den Film, ich weiß nicht, ob ihr den kennt, Arrival, habt ihr den gesehen? Und Danny will. Nee, hab ich nicht gesehen. Habt ihr nicht gesehen? Ich glaube tatsächlich nicht. Den müsst ihr mal gucken. Da gibt's glaube ich auf Netflix. Arrival, wo plötzlich, ich sag mal im weitesten Sinne UFO, auf der Erde scheinen so riesengroße unbekannte Flugobjekte, die dann so über verschiedenen Gebieten der Welt stehen und dann wird so ein Team an Wissenschaftlern dahin gebracht. Von dieser Art Film jetzt auch fünf oder sechs, wo plötzlich UFO über der Erde auftauchen. Und dann geht sie halt hin, weil sie ist halt irgendwie Sprachwissenschaftlerin und soll versuchen zu entschlüsseln, wie man mit denen kommunizieren kann und so. Und ist echt ein super Film. Und den habe ich halt neulich nochmal geguckt und dann habe ich gedacht so, ja, also wenn wirklich mal was passieren würde, dann würde man das schon mitkriegen. Ja, wenn jetzt, weiß ich nicht, so Independence Day-mäßig irgendein UFO, das Weiße Haus in die Luft jagt, dann würde ich sagen, ja, okay, vielleicht müssen wir uns damit mal auseinandersetzen im Podcast. Aber solange das alles so im Bereich Internet-Viral-Phänomen ist, denke ich immer so, das ist wie die Kreise in den Kornfeldern früher. Und kann man natürlich drauf anspringen. Man kann aber auch sagen, ja, ja, Mai, habt ihr gestern die Erscheinung am Himmel gesehen, Leute? Hier im Norden konnte man es sehen, habe ich euch geschickt. Was? Habe ich euch auch in die WhatsApp-Gruppe geschickt. Hast du das Foto selber gemacht? Nee, hat mir jemand geschickt . Haben aber ganz viele gemacht. Was ist das? Ja, angeblich war es eine SpaceX-Rakete, die Treibstoff abgelassen hat. Sieht schön aus, eigentlich. Aber es sieht auch aus wie das, was man glaubt, was um die Pyramidensäulen drumherum ist, dieses spiralförmige. Ja. Auf den ersten Blick könnte man sagen, oh, das ist ein UFO. Aber es hat sich, glaube ich, also es haben ganz viele wohl gestern Abend gesehen hier im Norden, weil der Himmel war auch ziemlich klar . Und kann man wohl sehr schnell die erste Meldung, dass es eine SpaceX-Rakete war, die gesehen, möchte ich sagen. du hast wahrscheinlich wieder geschlafen. Die Großen nicht gleichzeitig hingucken, unter die Pyramiden. Vielleicht ist es auch nicht eine Ablenkung. Die Pyramiden sind nur eine Ablenkung, damit keiner in den Himmel guckt. Habt ihr darüber schon mal nachgedacht? Das wäre smart. Die Pyramiden,, die sind die eine Ablenkung, damit wir nicht in den Himmel gucken. vor allen Dingen etwas unter den Pyramiden, dass jetzt alle irgendwie in die Erde gucken, ihren Kopf quasi in den Sand stecken, während in der Luft die Raumschiffe sind. Wir sollen uns nicht mit den wichtigen Sachen man uns nicht beschäftigen und wir werden verarscht und wir uns mit solchen anderen Sachen beschäftigen, damit unsere Konzentration abgelenkt ist. Verstehe. Ich sehe schon, wir drei sind quasi, also so fiktive Versionen von uns dreien in der Abwandlung sind Teil des nächsten Films oder der nächsten Doku, wo sich Podcaster lustig darüber machen . Und in Wahrheit war es wirklich eine Alien-Invasion. Ja. Könnt ihr euch das nicht vorstellen? Das würde perfekt in einen Film passen, der im Jahr 2025 produziert wird. Die Podcaster, die sich lustig darüber machen, über die Anzeichen und dann den Rufer in der Wüste, der sagt, es sind die Aliens, es sind die Aliens, guck doch hin, guck doch hin. Und alle, ja, ja,. Und dann fahren wir mit unseren BMX-Rädern zu dem Absturzort. Was war das? E.T? Einige Filme, ja. Apropos BMX-Rad. Leute, ich habe gestern, nee, wann war es vorgestern, was gemacht, was vielleicht auch nicht das Schlauste ist. Ich war an einem Samstag im Schwimmbad mit den Kindern. Ach du Scheiße. Bisschen voll wahrscheinlich. Im wahrsten Sinne des Wortes, weil das war so ein Schwimmbad mit so Rutschbahnen und so ein Stuff . Und ich weiß nicht, es gibt irgendwie keinen höflichen Weg herum, das zu beschreiben. Ich versuche es so diplomatisch auszudrücken, wie es nur geht, ohne irgendwie Shaming betreiben zu wollen. Aber wieso gibt es so viel fette Kinder? Das war total diplomatisch auf jeden Fall. Aber ich meine Fett, Fett. Ich kann nicht der Einzige sein, der das in einem Schwimmbad feststellt. Ich gehe da nicht hin. Also ich bin nie im Schwimmbad. Ja, wahrscheinlich, weil die zu viel Zucker trinken, zu viel Cola saufen und sich ungesund ernährähren und zu wenig schwimmen gehen. Teilweise, ich habe das Gefühl, die haben richtige Bierbäuche. Also so, bist du sicher, dass das Kinder waren? Gut, jetzt wo du es sagst. Nein, aber so richtige Ranzen, weißt du, so stolze Kugeln. Wo ich mir denke, okay, das kommt doch nicht von Snickers. Schon. So nach vorne, dass sie so nach vorne wachsen und so richtig bouncy sind. Ja, Snickers, Cola. Sport. Das ist Bierbäuche, Jochen. Kinder trinken doch kein Bier. Ja, exakt . Ja. Wo soll das denn jetzt herkommen? Ja, das frage ich ja dich. Ja, vom Snickers. Ich dachte, ihr kennt euch. Nein. Alter, außerdem nehme ich gerade ab. Schade, dass deine Kamera eingefroren ist, dass wir dein schäbiges Lachen nicht mitkriegen. Ach, die ist eingefroren, ist einfach. Was ist denn hier los? Stadet deine Kamera doch noch. Mach doch mal. Immer noch eingefroren. Immer noch eingefroren. Immer noch eingefroren. Keine Ahnung, warum. Komisch. Schade. Aber ich habe noch mal eine Zwischenfrage, aber das sind doch nicht nur die Kinder, die zugelegt haben, oder? Wie meinst du auch die Eltern? Ja, allgemein, ist das nicht so ein Bevölkerungsding. Jetzt könnte ich sagen, wir merken es ja an uns selber, dass wenn man unser Gewicht zusammen addieren würde im Laufe der letzten 30 Jahre oder so, da einiges dazugekommen ist, aber dann ist wiederum die Frage, ob das nur eine Frage des Alters ist, dass so ein bisschen dazu neigt, im. Ich weiß es nicht, aber mir ist es wirklich aufgefallen. Also es waren wirklich viele Kinder da und ich würde sagen, die Mehrzahl war stark übergewichtig. Stark. Also, wie gesagt, nicht so ein bisschen moppelig oder so, sondern Also schon, wo ich gedacht habe, muss man die Wasserrutschen nicht neu denken, weil man ja auch , man muss ja mit der Zeit gehen. Ich bin zum Beispiel aus einer Wasserrutsche raus, also nicht aus der Wasserrutsche, da gab es eine Wasserrutsche mit so Reifen. Kennt ihr das, wo man so in so Reifen sitzt? Ich bin aus dem Reifen rausgefallen, während der Rutsche, also während ich runtergerutscht bin. Und dann habe ich Panik gekriegt, weil ich so langsam wurde und dachte, okay, ich habe Angst, dass jetzt der Nächste mit seinem Reifen in mich reinrutscht und dann habe ich, während ich die Rutsche weiter runtergerutscht bin, versucht, wieder in diesen Reifen zu klettern. Und sechs dicke Kinder hinter dir. Exakt, ich habe gedacht, was ist, wenn dann so da so eine Art SUV von hinten kommt. Und dann bin ich da auf meinem Rücken runter und habe währenddessen versucht, den Reifen so unter meinen Arsch wiederzukriegen, was aber während du diese Rutsche runterrutscht, nicht klappt. Und dann habe ich mir da die Ellbogen links und rechts Und dann kam ich da unten an und war fix und fertig und die Leute haben mich angeguckt, meine Kinder und so. Und ich habe gesagt, ich rutsche nie wieder in diesem Scheiß. Aber es ist halt einfach auch extrem peinlich, wenn du aus so einem Reifen rausfällst. Ja, man will ja auch schon cool unten ankommen. Also Daf verstehen wir uns. Ja, natürlich. Also an Jochens Zeiten, also wo er versucht hat, die Rekorde aufzustellen in der Rutschbahn im Schwimmbad. In Husum? Ja, der Rekord steht, glaube ich noch, aber ich glaube, die Anzeigetafel ist jetzt kaputt. Kann man sich denn da auch irgendwie mit so einem Kürzel aus drei Buchstaben verewigen oder steht da nur eine Zeit ohne Namen? Eigentlich steht da nur eine Zeit ohne Namen, aber ich weiß ja, dass es meine war. Also die kann man ja nicht mehr wechseln. Ja, aber du möchtest doch auch, dass vielleicht mal die Presse darüber berichtet. Das stimmt, die lade ich dem nächsten Mal ein, wenn ich wieder da hingehe und ich versuche meinen neuen Rekord zu schaffen. Es gibt hier bei uns in Nordfriesland auch in Leck eine Rutsche, die ist dunkel, die ist schwarz. Da verstehe ich, also du rutscht rein und weißt aber nicht, wohin du rutscht. Das ist ziemlich unheimlich, weil man meistens nach unten halt. Das ist richtig, du rutscht nach unten, aber du weißt nicht, in welche Richtung die Kurven gehen, wenn du zum ersten Mal da reingehst. Ist das nicht gefährlich, weil du musst ja auch so ein bisschen, ja, da dachte ich mir auch, man schlägt sich schon den Kopf an beim ersten Mal. Und ich finde, es ist auch langweilig, weil man nichts sieht. Er ist halt ein bisschen thrill. Es gibt ja auch Achterbahnen im Dunkeln und so. Ist das gleiche fast. Ich wollte euch jetzt mal eben die Mail vorlesen oder nicht die Mail, sondern die Nachricht. Also ich habe ja hier einen Nachbar, bei dem hole ich immer Eier, der hat sechs Hühner und das sind geilsten Eier der Welt. Die esse ich dann immer hier. So, geile Eier. Und der hat aber, weiß ich, einen riesen Schuppen mit viel Werkzeug drin. Und dann habe ich mir letztens, nur zum Verständnis, du redest von den Eiern von den Hühnern, Eier von den Hühnern, genau. R richtig. Und da habe ich mir letztens eine Heckenschere geliehen bei ihm, weil ich meine Hecke kurz machen wollte, wollte mir die geliehen. Und dann habe ich mir gleichzeitig noch ein Schleifgerät geliehen, weil ich meiner Tochter das Zimmer abgeschliffen habe, um das neu zu streichen. Habe ich dann eine Woche gehabt, die beiden Geräte, und bringe sie ihm wieder. Und dann wollte ich jetzt letztens meine Holzbank abschleifen und habe gedacht, vielleicht hat er ja auch ein Schleifgerät, so ein richtig großes, schönes Schleifgerät, womit man Holzbänker abschleift . Dann habe ich ihn gefragt, ob ich mal seine Schleifmaschine leihen kann. Hallo, du kannst dir gerne mal was leihen, aber ich habe keine Maschinen oder Werkzeugverleih. Normalerweise ich das überhaupt nicht. Meine Bank wartet auch davon abgeschffen. Davon ist auch nicht gerade Ich muss ja scheinbar irgendwas falsch gemacht haben. Das ist aber schon. Das ist ja noch nicht mal mehr passiv-aggressiv. So, jetzt ist ja die Frage, was ist da vorgefallen? Ich möchte nochmal den Text haben. Der hat so schön. Moin Jochen, du kannst dir gerne mal etwas leihen, aber ich habe keine Maschinen- oder Werkzeugverleih. Normalerweise verleihe ich das überhaupt nicht. Meine Bank wartet auch darauf, abgeschnliffen werden. Davon ist mein Schleigerät auch nicht gerade gut, sorry. Wie oft hast du dir da was geliehen, Jochen? Einmal. Und wie lang? Eine Woche. Beim Mal, wie kam es zu der ersten Laie? Die waren zeitgleich, die beiden. Ich habe mir beide Geräte zeitgleich geliehen. Aber nein, wie war da die Kontaktaufnahme? Also du kennst den Ja, verstehst dich gut mit dem? Der wohnt hier ums Eck. Ja, eigentlich verstehe ich mich gut mit dem. Dann hast du einfach mal spontan gefragt, ob er dir Werkzeug bleibt oder was? Ja, ich habe gefragt, Mensch, du hast doch, der hat ja immer alles. Und auf dem Dorf ist das so, man leiht eigentlich auch immer gerne mal anderen was, damit nicht alle.. Moment, stopp, stopp, stopp, offenbar ja nicht. Das ist, man leiht dir gerne Dinge. Auf dem Dorf. ist so auf dem Dorf. Auf dem Dorf wird ja viel gehand. Und der eine hat dann dies, der andere hat dann das. Und dann verleiht man seine Sachen so, dachte ich. Okay, aber also als es zu dieser ersten Kontaktaufnahme kam, wie war das? Als du das erste Mal dir Sachen geliehen hast für die Woche, da habe ich gesagt, kann ich das mal haben? Oder hast du eine Hackenschilder? Habe ich hier eine richtig gute Habe ich die genommen. Und da war noch nicht irgendwie was zu spüren, dass eben das. Nein, null. Gar nicht. So, welche Theorien gibt es jetzt da? Entweder, er fand das schon beim ersten Mal doof, dass ich überhaupt was leihe, hat sich noch nicht getraut zu sagen, oder B, was ich ja eher glaube, dass ich keine dass ich nicht irgendwie eine Aufmerksamkeit mitgebracht habe. Als Dankeschön für die Laie, so eine Tafel Schokolade oder ein bisschen Merci oder Bonbons, keine Ahnung. Also ich bin bei C, er ist ein Hurens. Ich finde gerade keine Wörter, die ich da. Er ist nicht so nett. Es hat mich so ein bisschen getroffen, muss ich sagen. Ich wusste nicht, wohin mit mir, als ich das gelesen habe. Also Moment, das triggert mich komplett, diese Nachricht, muss ich sagen. geantwortet. Alles klar. Ich weiß, was hättest du geantwortet? du dummer, du hast ihn beleidigt? Nee, nee, nee, nee, nee. Aber du kaufst seine Eier. Ja, die sind super. Wollte er, dass du ihm anbietest, pass auf, was ich an dieser Nachricht komisch finde, da sind so viele Informationen drin. Erstens, ich bin kein Verleih. Zweitens, meine Bank müsste auch mal abgeschliffen werden. Und was war das Dritte? Davon ab ist mein Schleifgerät nicht gerade gut. Genau, das Schleifgerät ist nur mittelmäßig. Das sind so unterschiedliche Vibes. Also weil er hätte ja einfach sagen können so, ja, sorry, ich will das ungern verleihen und dann wäre das Thema erledigt gewesen. So klingt es so, als ob er sich denkt, als ob er sagen will, klar kannst du meine Schleifmaschine haben, aber dann musst du auch meine Bank schleifen. Ich meine, die könnte auch mal was vertragen. Also so klingt es für mich, dass ich ihm helfen soll, seine Bank abzuschleifen. Ja, nicht helfen, machen. So echt? Ich würde eher sagen, du hast dir was geliehen, nicht sachgemäß zurückgebracht, irgendwie nicht sauber gemacht oder mir eine Schokolade gebracht. Aber da steht da ja nicht drin. Nee, das ist richtig. Man muss ja auch zwischen den Zeilen lesen. Aber man kann ja auch erstmal die Zeilen lesen. Das ist richtig, das steht dann. Aber das Ding ist halt, er bringt ja so drei Gründe. Das eine ist, er braucht die selber. passivagggressiv formuliert, anstatt zu sagen, ich wollte selber am Wochenende meine Bank abschleifen, kommt ein, ich habe eine Bank, die müsste mal. Wer formuliert denn sowas? Warum sagt er nicht einfach, ich brauche das selber, um meine Bank abzuschleifen? Das andere war, das Ding ist nicht so gut , was immerofern blödsinnig ist, weil du ja selber entscheiden kannst, ob das ausreichend oder nicht. Das ist ja kein Argument. Und was war das Dritte? Was hat er noch gesagt? Ich bin kein Verleih. Und davon abgesehen ist mein Schleifgerät nicht gut. Also das war so ein bisschen, such's dir aus. Aber er hat mir ja bereitwillig und sehr freundlich zum ersten Mal die Sachen geliehen. Und da muss was vorgefallen sein sein, meinst du. Ja, da war noch keine Spur von, bring mir das morgen wieder, sonst hacke ich dir.. Bist du dir sicher, dass das so bereitwillig? Wie war das, als du zurückgebracht hast? Ist dir da was aufgefallen? Ja, ich überlege die ganze Zeit. Eigentlich nein, weil dieses Schleifgerät, das hat er auf so einem Gammelhaufen, weil das wollte er eigentlich verschenken oder verkaufen oder so, keine Ahnung. Und ja, ich habe das nicht richtig sauber gemacht. Vielleicht liegt, oder jetzt weiß ich, auf diesem Schleifgerät sind ja so Schleifscheiben, wisst ihr? Ja. Ja. Wie so Schleifpapier. Ich habe zwei verbraucht und die zwei nicht wieder nachgekauft. Obwohl ich habe aber vorher gefragt, muss ich dir die nachkaufen, wenn ich die? Ist egal. Ja, aber man fragt ja nicht, muss ich die nachkaufen? Das ist ja so, wie muss ich den Wagen volltanken? Ja, weil du ihn vollgetankt übernimmst. Nein, in dem Fall ja eben nicht, weil er dieses Schleifgerät auf dem Haufen hatte von Sachen, das kann weg, das benutze ich eh nicht, das verschenke ich oder verkaufe ich. Das passt ja gar nicht zum Rest der Geschichte, wenn er sagt, dass er Deshalb bin ich auch so, ich weiß nicht, wo ich dran bin. Und ich habe bis heute noch keine neuen Eier gekauft. Also nochmal meine Frage, als du die Sachen zurückgegeben hast, Wie hat er denn da reagiert? Vielleicht war es ja auch so, dass er gedacht hat, du leistet dir für einen Tag und du hast dir aber halt eine Woche geliehen. Und das war etwas, was ihn genervt hat, sodass er gedacht hat, eine Woche ist doch noch nicht so lang für Wer. Ja, aber wenn er gedacht hat, ich leite die heute und morgen bringst du die wieder, dann ist eine Woche lang. Ja. Aber das nicht. Ich meine, wenn man nichts abspricht, irgendwie, ich bring dir das morgen wieder oder so, dann finde ich, also auch wenn ich da pingelig wäre, aber dann mit einer Woche kann ich dann ja leben. Wenn ich damit nicht leben kann, dann sage ich denen, du pass mal auf, ich brauche das aber bis Mittwoch wieder oder so. Aber viel er denke ist, dass der halt nicht in der Lage ist, in so einer direkten Konfrontation oder Frage Nein zu sagen. Weil das ja, ich meine, das ist ja ein ziemliches Vor Kopfstoßen. Jemand steht vor dir und sagt, ach, du hast ein Schleifgeld, ich muss was abschleifen, kann ich mir das mal ausleihen? Und dann sagst du, nein. Ja, oder du sagst, nein, ich verleihe nichts. Oder ich bin kein Maschinenverleih. Ja, das ist halt der, warum man das halt beim ersten Mal nicht zumindest andeutet, dass man sagt, eigentlich vergleichhe ich das nicht so gerne, aber, und dann gibst du dem anderen immer noch den Ausweg zu sagen, okay, damit wir beide so halbwegs unpeinlich rauskommen, leihe ich mir jetzt einmal was, aber habe im Hinterkopf, dass er das nicht gerne macht. Frag also kein zweites Mal nach Oder ich sage direkt sowas wie, ach nee, warte, ich wollte sowieso noch in den Baumarkt, dann hole ich mir da eine oder so. Ich bin halt von dieser Kombination sehr verrückt. Ich auch. Ich habe eine super Idee. Ich würde jetzt sagen, er hat ja gesagt, er muss seine Bank abgeschliffen, seine Bank muss abgeschliffen werden und er hat ein Schleifgerät, was nicht gerade gut ist . Was haltet ihr von der Idee? Weil meine Bank muss sich auch abschleifen. Ich kaufe mir ein gutes Schleifgerät und schreibe ihm, ich habe ein gutes Schleifgerät, das kannst du dir ausleihen. Ich verleihe meine Sachen sehr gerne. Finde ich gut? Das ist nicht passiv- aggressiv. Ja, aber es können da noch mehr machen. Ich würde jetzt erstmal, es gibt zwei verschiedene, wie heißt der mit Nachnamen, muss ich sagen, sagen wir, er heißt Schmidt. So, es gibt verschiedene Möglichkeiten. du schreibst ihm eine Nachricht nach dem Motto, bin ich hier richtig bei Werkzeugverleih Schmidt? Also du tust einfach so, als ob du von einer externen Nummer, als ob er Werkzeugverleih ist. Einfach alles ignorieren und ins Gegenteil gehen. Oder aber mir gefällt die Idee, dass mit der Bank und dann sagst du, also er sagt ja, meine Bank muss auch mal abgeschliffen werden und du schickst ihm jetzt den Link entweder zu einem guten Abschleifgerät, weil es ist noch besser, wenn du ihm sagst, er soll sich kaufen, damit du es dir wieder leiden kannst, damit er auch die Kosten hat. Oder zu so einer Schreinermeisterei oder so und sagst so, hier, die machen das Ganze. Also du nimmst diese passive Aggressivität von ihm , ignorierst sie komplett und triggerst ihn, indem du ihm sozusagen getarnt als Service nochmal was schickst. Ja, hier, der Typ, da kostet 500 Euro die Bank, der ist echt ein guter. Ich möchte erstmal wissen, wie wichtig sind dir seine Eier und wie teuer sind die? Sehr wichtig und günstig. Was heißt günstig? Na, Moment, das ist komplett vom Tisch. Sorry, aber da muss ich rein. Diese die Eier deines Nachbarns sind ab sofort tabu. Aber was haben die mit dem Schleifgerät zu tun? du kannst nach so einer WhatsApp-Nachricht nicht in den Normalmodus übergehen. Ja. Das geht nicht. Das ist ein Angriff gewesen, das ist ein passive Aggressivität. Der hat dich schlecht behandelt. Da gehen wir nicht hin und kaufen uns weiter. Ich möchte trotzdem die Info noch haben. Wie gut und wie teuer die Eier sind. Eine Kiste, zwölf Eier, 3,50 und die Eier sind Hammer, weil ich sehe ja die sechs Hühner, die sie legen, die laufen da immer rum. Vielleicht sind es ja nur fünf. Oder vier. Klicknack. Das ist eine gute Idee. Hühnerkidnappen. War das, was du andeuten wolltest? Ja. Und ein Huhn. Die Hühner klauen. Und du schreibst ihm, du hast ja tolle fünf Hühner. Kann man bei mir Eier kaufen? Eigentlich verkaufe ich keine Eier, aber die würde ich sie verkaufen. du machst ihm Konkurrenz. Jetzt haben wir ihn bei den Eiern, im wahrsten Sinne des Wortes. du kaufst sieben Hühner. du wolltest doch eh immer irgendwie so.. Jochen und dann. Ich bezahl dir einen Huhn. Ich würde auch mich an einem Huhn beteiligen. Und dann vor seinem Haus schlage ich so ein Schild auf. Hühnerverkauf. 3,40. Was kostet einen Meter links? Weiß, was ein halbes kostet. Zwölf Eier, 3,40 Euro Die besten. Entschuldigung, dann schreibst du in die besten Eier im Umkreis von 50 Kilometern. Jochen, es ist Krieg jetzt und ihr haben so viele Werbeslogans. Meine Eier werdet ihr nie vergessen. Die Eier sind super. Nein, ich sehe schon, du willst weiter.. Deine Eier sind besser, Jochen. Nee, du kannst jetzt nicht in den Friedensmodus gehen. Leute, wir brauchen Eier. Jochen, duisst ihr, was du das bedeutet, ich hätte ja gerne Hühner, meine Tochter auch, aber dann hast du hier so einen scheiß Stall und dann stinkende Hühner, die überall rumkacken. Ich meine, Hühner sind nett. Und das sind auch süße Tiere, aber die müssen gepflegt werden. nicht so, du möchtest die Eier haben? Dann kannst du auch Hühner haben. du hast auch Frösche. du hast keinen Grund, dich wieder legen, wenn du Frösche magst. Jochen. Dann brauche ich auch ein Schaf. Der nächste Livestream ist deine Hühnerstall-Cam. Oh, das würde Bauern holen. Ich finanziere ein Huhn, ich möchte es dann benennen. Wie wird es heißen? Das weiß ich noch nicht, je nachdem, wie es aussieht. Ja. Okay. Also, wir halten fest, du musst jetzt da was entgegnen. Also auf so einen Satz wie ich bin kein Werkzeugverleih , kannst du nicht einfach zur Tagesordnung übergehen. Okay. Da weigere ich mich. Für dich ist Krieg. Ja, tatsächlich schon. Also zumindest kannst du jetzt nicht in die Bittsteller-Position. du musst jetzt dein Stolz. Aber was hältst du von der Idee, wenn ich sage, habe ich was falsch gemacht? Sorry, habe ich, das ist ja viel zu unterwürfig. Aber dann kriegt er ein schlechtes Gewissen. Solche Leute kriegen kein schlechtes Gewissen. Okay, Meinst du, die Brücke hat der abgebrannt? Ja, hat er ja mit seiner Nachricht. Wir haben ja festgestellt, es gibt 10.000 Wege, das nett und höflich irgendwie zu formulieren. Er hat sich entschieden , einen pissigen, arroganten Text zu schreiben. Und jetzt werden wir nicht hingehen und uns noch unterwürfig zeigen. Aber die Frage ist, musst du ihn vielleicht durch weitere Eierkäufe in Sicherheit wiegen? Dass er nichts von deinem Plan merkt , dein eigenes Hühner Gehege zu haben? Oder kann man bei Google Einträge beantragen, dass man sagt, hier, also Werkzeugverleih an seiner Adresse irgendwie? du willst ihn ja nicht irgendwie doxen oder da irgendwelche Fake-Anrufe. Das muss ja alles mit. Moment, das haben wir noch nicht eindeutig beschlossen, dass wir das nicht wollen. Aber du kannst ja auch, wenn du selber zum Beispiel überlegst, auch Hühner zu halten, das kannst du ja mal so droppen einfach, damit er sowas zum Nachdenken hat . Ich überlege auch irgendwie Hühner und dann kannst du Sachen sagen, überlege auch, einen richtig guten Zaun zu bauen. Ich will ja nicht, dass den Hühnern was passiert. Oh, das gefällt mir. Das geht schon so ein bisschen in die Richtung der Pate. Ja, und dann für den Zaunbau, da muss ich mir noch ein paar Werkzeuge leihen. Ja, wenn ich doch einkal angeboten so eskaliert das dann. Er hat mir angeboten. Er hat mir angeboten, mit mir meinen Käfer zu reparieren. Das ist jetzt auch vom Tisch. Aber vor dieser Geschichte. Vor der Geschichte. Das war vor einem halben Jahr. Was ist denn das für ein Typ? Beschreib den mal. Der ist eigentlich ganz nett. Ja, wow, jetzt weiß ich exakt. Der ist so alt wie ich, vielleicht ein bisschen jünger Kopf kleiner, arbeitet als Verkäufer, glaube ich. Und naja, vielleicht ein bisschen spießig. Aber ansonsten ein normaler Mensch aus. Spießig müssen wir gar nicht mehr reden. Der Zug ist abgefahren. Junge als du hilft jetzt auch nicht so. Was mache ich, wenn ihr den Das glaube ich nicht, weiß nicht, was ein Podcast ist. Der hat wahrscheinlich kein Internet. Die Informationen haben uns jetzt nicht geholfen. Ich bin nur über diese Interaktion so verwundert. Ja, ich nicht. Er passt nicht zusammen, er sagt dir irgendwie, lass uns zusammen den Käfer. Also hat er das wirklich gesagt oder hast du nur angenommen, dass er dir gerne helfen möchte? Nein, das hat er aber wirklich gesagt. Und er hat auch mehrmals nachgefragt, wann ich denn den Käfer bringe mit den Ersatzteilen. Und ich habe den immer noch nicht bestellt, die Ersatz. Moment, wie den Käfer bringen mit den Ersatzteilen? Ja, weil der Deal war, dass wir ihn in seiner Scheune machen, zusammen und ich die Ersatzteile dafür besorge und wir bauen die Ersatzteile den Käfer an. du hast einen Trottel gefunden, der deinen Wagen in seine Scheune stellt, der dir hilft, das Ding fit zu machen. Was heißt? Der den fit macht, weil du das halt gar nicht kannst. Der hat Ahnung. Und hast das auch noch verbockt und der gute Eier offensichtlich hat. Noch ist hier gar nichts verbockt. Was sagt denn deine Frau? Na, lass den doch. Lass ihn doch. Ja, aber viel zu vernünftig. Deine Frau ist ja viel zu Frau ist eine Diplomatin. Es ist ja auch in Ordnung. Die macht die Luft da aus der Geschichte raus. Die will ja auch die Eier weiter haben, sag ich mal. Die denkt an den nächsten Kuchen für die Tochter. Überschrift für die Folge. Meine Frau will die Eier haben. Ich glaube folgendes. Jetzt fällt mir ein, wir haben noch eine Würstchen- und Grillinladung offen, die wir aussprechen mussten bei ihm, weil er nämlich uns schon mal was geliehen hat, was anderes . Und da haben wir gesagt, wir laden ihn dann dafür, ich weiß gar nicht mehr, was es war. Die von Sachen, die du und verbockt hast. zum Grillen mit der Frau ein. Und das haben wir bis jetzt noch nicht einlösen können, weil die Grill- und damals noch nicht fertig war, weil es ein bisschen länger gedauert. Und was habt ihr denn geliehen, dass es rechtfertigt, jemanden zum Grillen dann einzuladen? Ich weiß es gar nicht mehr. Das ist mir total entfallen. Irgendwas war. Ah, nee, der hat uns, glaube ich, ganz viele Erdbeeren geschenkt Und viele landwirtschaftliche Sachen geschenkt, so Karotten und so. Und dafür wollten wir ihn einladen mit seiner Frau, was ihr nicht gemacht habt. Und das haben wir noch nicht gemacht. Möglicherweise , der ist verletzt. Ist er verletzt dadurch? Der ist verletzt aus seiner Sicht. Wir müssen uns jetzt mal in die Sicht deines Nachbarn versetzen. Da ist dieses junge, hippe Pärchen aus Hamburg neu aufs Land gezogen. Diese Perfect Family. Er hat ein bisschen gegoogelt, hat festgestellt, oh, der ist ja richtig, der war ja mal im Fernsehen, der war Turmspringer in Ratingen. Also das ist richtig krasser Typ, der ist wahrscheinlich der coolste hier. Richtig pfiffiger Kerl ist, dass der hier aufs Land gezogen ist. Und seine Frau sagt schon, die warnt ihn schon. Die sagt, jetzt lass dich nicht wieder ausnutzen, Karl-Heinz. Das ist bestimmt nur wieder einer von den Städtern. Die wollen alle nur deine Eier und unsere Karotten. Und er sagt, nein, diesmal ist es anders, Schatz. Wir gehen das diesmal anders, Schule. Wir sind von Anfang an nett und schenken denen ein bisschen was aus unserem Garten. Tut uns doch nicht weh. Oder dann schenken die euch das und es kommt nichts. Wochenlang keine Einladung. Nicht mal zu einem Würstchen, nicht mal zu einem Kz. Und dann sagt er, aber Jule, der hat doch gesagt, die laden uns ein baut gerade komplett um seine Chill-Ecke. Ich habe das im Internet gesehen, die laden uns dann zum Essen ein. Und morgens beim Frühstück fragen die nun Schatz, hast du die Einladung schon bekommen? Nein, immer noch nicht. Immer noch nichts gekriegt gekriegt. Und dann sagt er, eines Tages ist er richtig froh und sagt, Schatz, Schatz, Jochen schreibt, mal gucken, was es ist. Vielleicht kommt er mit dem Käfer vorbei oder let uns heute. Er macht die WhatsApp auf. Er will sich die Schleifmaschine wieder was. Na gut, ich gebe sie ihm, weil die ist ja eh nicht so gut, aber ich gebe sie ihm, soll er mal machen? Alles klar? Er bringt die bestimmt morgen wieder. Verleiht die Schleifmaschine die Tage vergehen. Seine Frau hat er die Schleifmaschine eigentlich zurückgebracht? Nee, bislang noch nicht. Eine Woche später Schleifmaschine ist zurückgebracht. Alles okay. Ja, nein, die Schleifblätter musst du nicht ersetzen. Der hat die Schleifblätter. Aber ich habe ihm gesagt, egal, bezahlen wir einfach, ist okay. Ist ja auch Stammkunde bei uns, kauft die Eier und so weiter. Warte mal, ich krieg schon wieder eine Nachricht von Jochen. Was ist denn jetzt? Bestimmt die Einladung zum Grillen. Du, ich brauche nochmal hier ein Werkzeug von dir. Also jetzt musst du ihm aber auch mal irgendwie was sagen. Und vielleicht hilft er dir ja mit der Bank, du hilfst ihm ja mit seinem Auto, dann kannst du mir sagen, dass deine Bank auch kaputt ist. Aber Schatz, ich bin da nicht so gut, das zu formulieren . Und dann sagt Julia, ja, pass auf, ich schreib's. Und deswegen ist der Text halt auch so völlig anders. Jule hat den geschrieben. Es kann wirklich genauso sein, wie ihr sagt, Leute. Also ihr kennt doch Karate-Kit. Ja. Jochen? Eine der letzten Filme, die Jochen gesehen hat. Karate-Kit, dein Ernst? Habe ich, glaube ich, nicht gesehen. Dein fucking Ernst, Jesus Christ. regt es mich hier richtig an. Aber ich habe einen super Serienipp. Nee, halt die Fresse mit deinem Serientipp. Ich guck, was kommt jetzt die Guldenburgs? Nee, sag ich dir. Derek. Georg, sag ich. Ey, ich hab einen Seripp, aber gleich. Karate-Kit. Ja, Karate-Kit. du weißt nichts über Karate-Kit? Ja, du weißt nichts über Karate-Kit, Jochen. Nee. Ja, egal. Auf jeden Fall, da gibt's ja den Bösen, Joy Ony. Und Böse ist relativ exakt, darauf will ich ja hinausge. Es gibt ja die Serie Cobra Kai, die dann 30 Jahre später oder 40 Jahre später spielt. Und dann sieht man das Ganze nicht aus Sicht von Daniel-Sun wie in Karate-Kit den Filmen, sondern aus Sicht von Johnny, der im Konkurrenzkarate-Verein ist, in Cobra Kai. Und man stellt fest, Johnny ist eigentlich gar nicht der Böse, sondern die ganze Zeit war Daniels an der Arsch. Und Johnny ist eigentlich Opfer vom arroganten Daniel. Daniel Lauso. Kommt dir da was bekannt vor, Jochen? Nee, überhaupt nicht. Null. Kommt mir nichts bekannt vor. Ja gut, schade. Was habt ihr für Serientipps? Ich habe letztens I Lizenz gesehen, wird glaube ich auch ziemlich gehypt bei Netflix. Habt ihr es schon gesehen, so eine Miniserie, vier Teile. Die erste Folge habe ich geguckt, bitte nicht spoilen. Okay, ich spoiler nicht. Ich habe sie abgebrochen. Das genau das habe ich mir gedacht. Wieso denn? Ich glaube, das ist nichts für Georg. Ohne zu spoilern, kann ich schlecht sagen, warum ich die abgebrochen habe. Die erste Folge fand ich super und du kennst den Fall, den echten. auf den es basiert. Ist es nach dem echten Fall? sicher? Ich glaube, das basiert so ein bisschen auf wahren Begebenheiten. Also ich spoiler nur ein bisschen. Hör mal weg. Also die Handlung schwierig am Ende, aber die Machart und so, die Machart, muss ich sagen, ich, die erste Folge fand ich grandios. Nicht das Ende, nicht das Ende. Hab ich ja nicht. Ich habe das Ende nicht erwähnt. Ich wollte nur sagen, die Machart . Und ich habe mittlerweile auch eine Folge zum zweiten Mal geguckt. Die Machat ist sensationell. Und dass man das mit einer, also wer es nicht kennt, es wird mit einer Einstellung gedreht. Es geht darum, dass das ein 13-jähriger Junge wahrscheinlich, oder er wird verdächtigt, eine Mitschülerin erstochen zu haben und darum geht es. Und dieser Fall sind vier Folgen und alle vier Folgen sind am Stück gedreht worden. Das heißt, Kamera an, 50 Minuten oder fast eine Stunde, glaube ich, geht eine Folge und dann Kamera wieder aus. Und alle Schauspieler und alles muss genau passen, sonst kannst du den ganzen Bullshit wieder von Anfang machen Und es ist schon wahnsinnig, wie das gemacht. Teilweise ist, glaube ich, in Folge 2 sogar die Kamera an eine Drohne gehängt worden. Aber das ist halt so ein Gimmick-Ding. Also ich meine, das macht man, um zu zeigen, dass man es machen kann. Das hilft ja wenig weiter. Darum geht's. Ich glaube, die Macher haben einfach Spaß gehabt, dass es einfach mal ausprobiert inhaltlich was bietet, weil es halt so diese Intensität des Moments so ein bisschen. Ich kenne sowas von Filmen, die dann gelobt werden, dass irgendwie die Öffnungssequenz irgendwie fünf Minuten lang irgendwie-Shot ist und so, wo du halt, okay, das macht jetzt, um zu zeigen, dass es kann. Und ja, ich finde auch, wenn man sich darüber überlegt, ich weiß, das für A für eine schauspielerische, geile Leistung sein muss, weil du hast ja immer im Kopf, wenn du es jetzt verkackst in Minute 45 und du vergisst deinen Text oder oder stolperst, keine Ahnung, dann musst du alles nochmal neu machen. Ja, aber das macht es doch nicht. Ich finde es super. Es vom Künstlerischen, von der Kamera und von der Regie und so, das finde ich einfach super. Es macht mir total Spaß, das zu verfolgen, wie die das machen. Wenn die Frau die Treppe hochgeht, dass die Kamera dann scheinbar wohl eingehängt wird. Also ich sag euch jetzt mal was. Diese Serie ist von den Machern von einem Film namens YesChe. Kennt ihr den Film? eine rhetorische Frage, ich wusste, dass ihr den Film nicht kennen. YesChef handelt es noch gar nicht so alt drei Jahre oder so. Handelt auch von einem Koch, das ist übrigens der gleiche Typ, der den Vater von dem Sohn spielt in der Serie. Und das ist auch ein One-Shot, anderthalb oder zwei Stunden lang. Und fängt halt an, mit wie er zur Arbeit geht. Er ist halt Koch, Chefkoch. Und dann sozusagen, wie dann der Betrieb aufgenommen wird. Und dann passieren halt Sachen, ist alles ein One-Shot und es folgt dann immer ihm durch die Küche und hintenrum und Bestellungen und so weiter. Und es ist ein Film, der einen richtig unruhig macht, weil so viel Hektik, zeigt auch so ein bisschen die Hektik in der Küche und im Restaurant und so weiter. Und dann sind da Gäste, die sich beschweren und wie die ganzen Räder innerhalb dieser Küche so oder dieses Restaurants so ineinander greifen. Und dann passiert dann natürlich natürlich noch so ein bisschen mehr . Aber das ist von den gleichen Leuten und ist absolut fantastischer Film, der einen wirklich einfach nur ganz hibbelig macht, sag ich mal, so als Stimmung . Und den kann ich immer gerade empfehlen, wenn euch Ale Lessons gefällt, dann checkt mal ab Yes, Chef. Okay. Also ich bin bei Georg, dass ich die Handlung so dann später, ohne zu spoilen, so schwierig, so mäßig. Aber ich kann mich dafür begeistern für so eine Machart. Und ich sitze dann immer. Aber die trägt doch nicht vier Stunden oder sechs. Ich kann mich einfach nur begeistern für die Mach und gucke, macht mir Spaß. Und zu gucken, haben die wirklich nicht geschnitten dieeißen die da doch irgendwo Wischblende drin wo man sie überführen kann? So dann. Ja, ist halt so das machst du, um zu zeigen, dass du es kannst und dann kriegst du von Leuten, die selber Filme machen, total viel Applaus. Oh Gott, wie hast du denn das hingekriegt hast du denn das hinriegt Für mich ist das so wie eine Musical-Folge oder als würden alle auf einem Bein rückwärts hüpfen und die Folge wird rückwärts gedreht und alle müssen jeden Satz rückwärts sprechen, damit es vorwärts wieder Sinn ergibt. Das ist halt so ein Gimm. Es ist toll, dass jemand das macht und ist bestimmt mit viel Umständen verbunden. Aber es macht die Handlung ja nicht besser und es macht die Serie ja auch nicht besser als, aber es ist schon spannend gewesen, finde ich. Also Ja, es gibt ja einen Aspekt und sobald der seinen Reiz verloren hat, ist dann aber auch irgendwann mal gut. Und deswegen finde ich halt bei Filmen, wo ich das bisher gesehen habe, war das dann halt irgendwie, dass eine Szene so gedreht wurde. Und ich mir denke, okay, ja, kann ich verstehen, dass man es gemacht hat. Hat funktioniert. War das bei Haben Sie das hingekriegt? War das bei Heat nicht auch so? Entschuldigung, bei dieser Riesen Schießerei? War das nicht auch. Es gibt ganz viele Filme mit ganz berühmt ist auch der von Children of Man. der One Shot. Es gibt super viele. Es gibt ganze Filme auch, wie heißt der aus Deutschland, ein deutscher Film, der in Berlin spielt, wo die so in der Nacht unterwegs sind, Disco nur so einen Frauennamen hat der Film. Ich weiß nicht. Weiß ich gar nicht. Warte, Victoria von 2015. Das ist zum Beispiel auch ein One-Shot, wo die eine Partynacht in Dings machen. Es ist halt immer, wenn du sowas in Echtzeit zeigen willst, wenn du zeigen willst, dass es Echtzeit, diese Events passieren alle jetzt oder parallel und so. Und ich kann beide Punkte so verstehen. Einerseits, es gibt, glaube ich, oft auch diese Situation, dass das zu einem Gimmick verkommt, sodass der Film oder die Serie nichts anderes zu bieten hat, außer dass sie auf irgendeine Weise kompliziert sozusagen gemacht wird und dann darüber hinaus vielleicht so ein bisschen erzählt, auch interessante Geschichten, Wendungen oder Charaktere zu erzählen, weil du bist natürlich auch immer ein Stück weit limitiert dadurch, dass es ein One-Shot ist. du kannst natürlich nicht rückblenden machen oder was weiß ich. Auf der anderen Seite kann das natürlich auch benutzt werden, um ein intensiv, also zum Beispiel bei Adolessons, das ist jetzt die erste Szene, wenn dann dieses SWAT-Team kommt und das Haus stürmt und die Kamera da so durchgeht und alle überrascht und dann fährt das Kind im Polizeiauto direkt mit aufs Revier und die Eltern heulen und so weiter. Das würde wahrscheinlich auch mit Schnitten intensiv sein, aber so hat man schon auch so ein bisschen dieses Embedd Journalist -Feling, sodass du irgendwie so mitten dabei bist. Aber es muss halt auch mehr kommen. Also es reicht halt nicht zu sagen, krass spektakulär, ist ein One-Shot, sondern da muss halt dann auch storytechnisch irgendwie noch was kommen. Aber da will ich jetzt Aber das ist ja jetzt nicht ein langer One-Shot. Ich weiß nicht, gibt es viele Filme, die schon eine Stunde One-Shot? Das fand ich habe ich ja gerade. Aber wir reden nur übers Gimmick die ganze Zeit. Das ist ja total toll, aber das macht ja den Film selber und was mich an einem Film interessiert, nicht besser. Aber das mache ich jetzt auch nicht automatisch schlechter. Nee, sag ich ja auch gar nicht. Aber das ist halt so, wenn du sagst, ich drehe einen Film erst durchgehend unter Wasseraufnahme. Ja, das kann spannend sein und ja, wow, das ist bestimmt schwer zu produzieren und kaum einer hat es vorher gemacht. was füritationen das alles mit sich bringt. Nur wenn ich einen Film gucke, dann möchte ich persönlich, gerade bei Krimis, ich möchte erstmal ein spannendes Setting haben. Also ich möchte erstmal mich mega für diesen Fall interessieren. Das finde ich schon mal wichtig, wenn das so ein Ding ist, dass ich mir denke, okay, der Fall ist schon von vornherein langweilig, dann gucke ich persönlich das nicht gerne weiter. Und der viel schwierigere Teil, ist so wie bei Horrorfilmen, dass du es nicht nur schaffst, eine Spannung aufzubauen und dass sich jemand viele Fragen stellt, sondern dass du dann am Ende einen Plot hast, der dem Ganzen auch irgendwie gerecht wird. Bei Horrorfilmen, die die kriegen das fast nie hin. Viele schaffen es irgendwie so ein spannendes Setting aufzubauen und dann kriegst du die Auflösung geboten und denkst dir, zwei Drittel meiner Fragen sind nicht beantwortet und irgendwie, ja Und bei Krimis ist es halt auch manchmal so, dass halt viele Fragen aufgeworfen werden . Und dann irgendwann merkst du, fehlt denjenigen, die diese Fragen aufgeworfen haben, so der rote Faden oder die Möglichkeit, diese ganzen Fragen zusammen zu verknüpfen und eine gute Geschichte draus zu machen. Und so hast du dann in Krimis auf die Situation in anderen Krimis, zumindest, dass einfach nur alle möglichen Verdächtigen durchgekaut werden, dir vorgeworfen werden und am Ende ist es irgendjemand, mit dem du nicht unbedingt am Anfang gerechnet hast. Und das soll dann so der große Tist sein. Und irgendwas zu haben, was da ausbricht, wo du denkst, wow, alles, was da passiert, fand ich spannend. Ich habe zwischendurch immer wieder einen Aha-Effekt gehabt und am Ende noch eine Story ein Ende, was ich richtig cool fand. Und das hat halt als Gesamtheit gut funktioniert. Das habe ich irgendwie sehr selten gefunden. Hast du alle vier Folgen geguckt? Ich habe in der, ich glaube, zweiten oder dritten habe ich aufgehört. Okay, ja, es wurde, also bin ich bei dir, es wird ein bisschen schwächer. Ich habe mir den Rest vom Plot dann durchgelesen. Wir gehen jetzt hier in den Spoiler-Bereich. Ich habe Angst. Alles klar. Okay, guck du weiter. Ich habe es gerne geguckt, muss ich sagen, ein bisschen Enttäuschung war dann am Ende dabei, aber Es gibt Making-Of übrigens davon, falls dich das interessiert, Jochen, wie die das alles gemacht haben. Auf YouTube kann man sich das angucken, wie die diesen One-Shot gemacht haben. Es ist tatsächlich natürlich sehr viel mit Drohnen auch gearbeitet worden. Was so ein bisschen, ich will es nicht schmälern , aber so ein One-Shot vor 20 Jahren oder so, war nochmal eine andere Aufgabe als heute. Drohnen einfach, du kannst ja theoretisch durch ein Auto eine Drohne fliegen. Nein, nein, nee, nee. Aber du kannst ja die Kamera nicht wechseln mal eben. du kannst ja nicht auf eine andere Kamera wechseln. Also du musst ja schon mit einer Kamera starten und die Natürlich. Aber das ist ja viel einfacher, wenn du die Kamera einfach 360 im freien Raum bewegen kannst. Verste? Also was heißt 360? Ja, aber Okay, aber du kannst ja nicht eine Drohne, dann auf eine Drohnenamera switchen oder was meintest du? Nee, du hast von Anfang an die Kamera an der Drohne. Achso, war das so? Nee. Ja. Also das war eine Kamera, die teilweise abgenommen wurde oder dran gemacht wurde an eine Drohne. Okay. Und ich will damit nur sagen, ich will das nicht schmälern, weil es ist natürlich trotzdem wahrscheinlich super schwer und logistisch, wie gesagt, ein kleiner Fehler, du musst neu anfangen. Aber es ist halt trotzdem nochmal was anderes, wenn du Drohnentechnologie. Mit einer Drohne ist es natürlich auch leichter, durch ein Polizeirevier einfach zu fliegen und dann noch eine Autoverfolgungsjagd oder sonst irgendwas. Okay, das war mir nicht bewusst. Ich musste ins YouTube-Video gucken, weil Letz wird mir dann auch natürlich klar, wie die die Szene gedreht haben, wo die Frau die Treppe hochgegangen ist und die Kamera verfolgte sie. Da habe ich mir gedacht, haben die jetzt irgendwo eingehakt? Die Drohne ist immer dabei, alles klar. Und dann wird sie. Aber es gibt halt so in der Filmgeschichte oder was heißt Filmgeschichte, klingt wie so ein Professor, aber es gibt halt so ältere Filme mit OneShots, Good Fellers zum Beispiel von Scorses oder so, wo es One-Shots gibt , wo die halt keine Drohnen hatten. Da muss das noch viel krasser choreografiert werden und durchgeplant werden wahrscheinlich, weil die Kameras vermutlich auch ganz andere Ausmaße haben. als mittlerweile. Aber ich habe keine Ahnung, was für eine Kamera die benutzt haben, aber ich weiß ja, dass wir schon vor weit über zehn Jahren mit Kameras gedreht haben von der Spiegelreflexkamera, also von der Spiegelreflex-Fotokamera verglichen mit Aber Gott weiß was. Was mich wirklich da fasziniert hat und ich habe jetzt nicht so viele One-Shots tatsächlich auch gesehen, ist ja diese Harmonie von den Schauspielern und von der Crew. Also da muss ja wirklich alles wie ein Theaterstück gemacht. Es muss ja wirklich alles stimmen und scheinbar hatten die das nur einmal oder zweimal jeden Tag geübt. Auf der anderen Seite, wir haben ja mal bei Game One einen One Shot gemacht. Und es hat halt seine Vor- Nachteile, also der Nachteil, was heißt Nachteil, du musst es komplett akribisch vorplanen. Jeder muss wissen, was er wann macht, wohin er rennt und so weiter und so fort. Weil es gibt ja auch dann so Kleinigkeiten wie die Kamerad, da darf keiner durch die Kamera laufen oder irgendwas, was die Kamera einfängt, was sie nicht einfangen darf und so . Das ist auf jeden Fall Nachteil. du musst es alles akribisch planen und proben, bis zum kleinsten Detail. Der Vorteil ist, wenn es klappt, dauert ein Drehtag halt auch nur 45 Minuten. Weil es ja nur ein Shot ist. heißt, du hast da eine gesamte Sendung in 45 Minuten im Kasten statt eine Woche vor- und Nachproduktion und Beiträge machen und schneiden und so. Also im Zweifelsfall dauert dann so eine Folge, wie sie sie im One-Shot gedreht haben, haben sie halt in einer Stunde produziert, wenn alles klappt. Ich meine, es ist aus Produktionssicht Vorteil, aber das ist ja nicht ein Vorteil für das Produkt selber . Denk an unsere Sendung damals bei Giga, wo wir live gesendet haben. Da weißt du genau, um 15 Uhr ist Anfang, um 20 oder bei der Abendsendung Anfang und Ende. Aber wie oft war das genaue Gegenteil der Fall für uns? Auch wenn es aus Produktionssicht bedeutet, wir haben nur zwei Stunden Produktionszeit. Aber wenn man sich denkt, oh Mist, was wir machen könnten, wenn wir diese Einschränkung nicht gehabt hätten . Oder du hast die Situation, du willst irgendwie, mir oft genug passiert, bestimmt euch auch, willst einen Online-Spiel zeigen und irgendwie ist gerade weg oder nicht auch conne, aber trotzdem Take eingeplant für Minuten und dann was anderes machen. Ich glaube, die hatten bei dieser Drohne tatsächlich auch bei den letzten Folgen Schwierigkeiten, weil das Wetter nicht mitgespielt hat, glaube ich. Weil es dann windig wurde und angefangen hat zu nie. Egal. Sollen wir rätseln? Ja. Yes. Ich wäre genau der perfekte Typ für einen One-Shot. Nein, noch, noch nicht jetzt. Noch nicht jetzt, da! Und du hast den Text versaut. Mit einem einzigen Satz generierte ein Mann aus Philadelphia mehr als 400 Millionen Dollar Umsatz. Mit welchem? Ja, mittlerweile habe ich richtiges Trauma bei Rätseln, dass wir die schon mal hatten und ich sie nur vergessen habe und alle wieder lachen. Aber das hatten wir, glaube ich, noch nicht. Also der hat einen Satz in Philadelphia gesagt. Nee. Also der ist aus Philadelphia. Ja, Jochen ist dran. Ich wollte doch nur noch mal die Frage hören. Die Fehler habe ich auch schon oft gemacht. Philadelphia. Ist das ein Satz, ein Werbeslogan? Jein. Es ist kein klares Nein, aber es ist auch kein reines Ja. Aber du bleibst trotzdem dran. Ich möchte lösen. Willst du mich verarschen? Nein, ich möchte lösen. du bist dran, Jochen. Also es noch verhindern. Dieser Satz war ursprünglich nicht dafür geplant, ein Werbeslogan zu sein. Würde ich mal sagen, ja. Der ist dann hinterher aber zum Werbeslogan geworden. Ja, soweit auch richtig. Und mit diesem Werbeslogan hat man Nahrungsmittel verbunden. Vielleicht doch, nein. Auch da kriegst du ein Jein, nicht ausschriftlich. Das hilft mir ja schon., das ist aber jetzt hier sehr kulant alles. Okay, dieser Satz ist ein ist zu einem Werbeslogan für eine Firma geworden. Ich würde mal sagen, jetzt kriegst du das erste Nein, weil das ist nicht ein reiner Werbeslogan. Da bist du auf dem Holzweg, wenn wir in die Richtung weiterfragen, deswegen ist Eddie dran. Ich würde mal sagen, es ist so eine Art Claim. du wolltest lösen. Ja, das habe ich wieder verworfen. Hast du wohl gedacht, wir merken das nicht. Ja, weil mir eingefallen ist, er kommt ja aus Philadelphia, der Typ. Handelt es sich. Okay, fragen wir mal anders. Ist das in den letzten 100 Jahren passiert? Ja. In den letzten 50 Jahren. Ja. Da wirst du schon nachdenken, deshalb frage ich schon nachrechnen, Okay. Kann man sagen, das was er gesagt hat, ist so viral gegangen quasi. Also ist weltweit bekannt. Nach heutigem Maßstab ja. Kennen wir das in Deutschland? Ja. Und es ist ein Slogan. Ein Spruch. Ja. Just do it wäre für mich auch ein Spruch. Das war es aber auch ein Slogan. Also tatsächlich ein reiner Slogan ist. Und der ist verknüpft mit einer Marke. Da habe ich doch eben. Würde ich so nicht sagen. Also euch würde, glaube ich, nicht sofort, wie bei Just Do it, wüsstet ihr die Marke. Da müssen wir jetzt auch. Richtig. Ja, und das ist nicht der Fall. Hatte ihn ein Mann aus ist er Politiker gewesen, der es gesagt hat? Also soweit ich weiß nicht, aber wenn es noch nicht dafür bekannt gewesen. Lebt die Person noch? Ich glaube ja. Ist der Schauspieler nicht hauptberuflich ne Würdest du mir zutrauen, Georg, dass ich diesen Spruch kenne? Ja. Das ist schon mal gut. Das schränkt ja auch schon enorm ein, muss man sagen. Nutzt man diesen Spruch heute noch? Ja, das ist eine blöde Frage. Nutzt man diesen Spruch heute noch? Kann man diesen Spruch heute noch oft hören oder wird er noch oft benutzt, ist der im Umlauf, sowas meine ich. Ich glaube schon. Daraus kannst du folgen, dass ich vielleicht den nicht so häufig höre. Wird er beim Sport eingesetzt? Ja. Okay. Wird er beim Ballsport eingesetzt? Nee. Jetzt hast du aber was Großes ausgeschlossen, mal wieder die Ballsportarten. Beim Schießen. Okay, okay, okay, warte, warte, warte. Es wird beim Sport eingesetzt, nicht beim Ballsport. Was gibt's denn da? Und er hat so viel Geld damit gemacht. Ja, also die Formulierung war, generierte mehr als 400 Millionen Umsatz. Das heißt nicht, dass er 400 Millionen damit gemacht hat. Hat er sich irgendwas patentieren lassen? Ja. Und das hat er dann verkauft? Ja, das Patent sozusagen, die Nutzer. Ja, nicht nur das Patent. Ist es nur ein Spruch oder noch ein Logo oder ein Gesicht oder sowas? Mensch, du hast keine Entweder-Oder-Frage gestellt. Ist es nur ein Spruch? Ja nur ein Spruch. Sport, aber nicht Ballsport. Es ist Kampfsport, ja. Es ist Boxen, ja. Es ist Floyd Mayweather. Nee. Ich wollte. Ich bin so dumm. Ich wollte gerade sagen, wenn du den Sport hast. Ich bin soweit immer noch so weit. Ich keine Tipps. Aber Etienne weiß es, glaube ich, gerade mir, aber ich weiß nicht, was er gesagt hat. Was ist denn der Satz? Was Philadelphia. Welcher Boxer ist denn? Ich kenne mich im Boxen auch echt nicht aus. Also Es geht, glaube ich, vielen gerade wie Etienne. Wie heißt Muhammed Ali? Nee, Jesus Christ. Ich kenn. Es ist Rocky. Nein. Jesus. Was? Alter. Wie wäre der Spruch dazu gewesen? So Rocky wüsste es jetzt. Aber Rocky ist doch aus Philly. Philadelphia. Was wäre der Spruch gewesen? Rock you. Rocky Alter! du sitzt da. Ich guck dir in die Augen. Rocky aus Philadelphia. Wie viel Boxer kennst du aus Philadelia ist Rocky? Ja, aber du hast den ist eine fiktive Person. Eben und dadurch hat der Erfinder von Sylvester Stallone quasi Aber welcher Wir suchen doch den Spruch, oder nicht? So ist es, Jochen. Ja, wir suchen den Spruch. Und welcher Boxer hat irgendeinen coolen Spruch gemacht, der 400 Millionen? Das war nicht die Frage, Jochen, aber du hast es ja auch nicht als Frage formuliert. Nee. Ja, ich meine Güte, kann ich mal Boxer googeln eben? Bist du bescheuert? Nein. Kannst deinen Nachbarn fragen. George Foran ist gerade gestorben, ne? Bitte? George Foran ist gerade gestorben. Ist er? Ja. Vor zwei Tagen. Ist es George Foran gewesen? Ja. Nee, ich meine, das ist meine Frage jetzt. Achso. Okay, warte, warte, warte. Also wir sind Handelt es sich um einen Boxer? Nö. Siehste. Wir suchen keinen Boxer. Okay. Handelt es sich um Don King? Nee. Aber was Fahrt doch mal einen Schritt zurück, bevor ihr einfach einen Namen in den Raum werft. Aber was wir suchen, hat Ein Satz, der mit dem Boxsport zu tun hat. Nur der Trade-Markt ist. Nicht einen Satz, der aus dem Boxsport kommt, kenne ich. Nein. Aber das ist ja auf Deutsch. Ich wollte jetzt sowas sagen wie ringfrei oder so. Da kriegst du nicht 400 Millionen für R. Bühne frei der Kampfbeginn. Ich möchte lösen. Nein, nein, nein, nein, nein. Warte. Nee, nee, nee. Wir dann. Ich bin ganz nah dran und du kriegst den Punkt jetzt nicht, Jochen. Lass mich mal überlegen. Wenn ich das schon weiß. Boxsport, Philly-Spruch, was gibt's denn für ein. Wie gemein das von mir war, Philadelphia reinzubringen, müsistieren. Ne. Weil das nichts erlösung. Ey, so kann ich ja auch nicht nachdenken. Der labert, der macht einen Countdown, es ist einfach unfair. Geo, kein Tipp. Ich möchte mich lösen, Georg. Ich weiß es nämlich. Das macht den Eddie wahnsinnig, wenn ich das jetzt lösen würde. Ich tue so, als könnte ich lösen, damit er sich nicht mehr konzentrieren kann. So, Eddie, lass uns an deinen Gedanken doch wenigstens noch ein bisschen teilhaben. Wo kreisen sie denn rum? Mit Boxsport, den jeder kennt. Ich check's nicht. Ich möchte gerne lösen. gehen wir schnell rüber. Ich sage einen Satz und wenn es nicht stimmt, bist du hier sofort wieder dran. Ich habe gestern schon so ein scheiß Eintracht-Quiz verkackt, weil ich so eine dumme Antwort, wo ich ich war den ganzen Tag abgefuckt deswegen. Dum Boxsport, Ringfrei. Hat es was mit dem Annnouncer zu tun? Ja. Fuck! Fuck! Fuck! Ich hab es hier stehen. Es ist hier Michael Buffer. Ja. Und der sagt immer, sag nicht, du weißt den Satz jetzt. Ich möchte lösen. Ich weiß den Zeit. Warte, war, warte, war, warte. Ich habe ihn bei UFC, sein Bruder macht immer. Ich habe UFCD. Michael Buf sagt, Was sagt nochmal Michael Bufer? 3,2. Na, jetzt hör doch mal auf. Michael Buf sagt immer, Nee, nicht aufs Handy gucken. aufs Handy geguckt. Bist du bescheuert? Hier ist überhaupt kein Handy. Siri hast du auch noch gesagt gerade. Hast du Siri gesagt? Was sagt der denn nochmal? Es ist ganz bekannt, seinensatz. Ja, ich weiß. Genau, wie lange darf er denn überlegen? Wie überlegen? Ich bin durcheinander, weil bei der UFC, die ich immer gucke, sein Brieder Brucebuffer, die Annnouncement macht. Und da kann ich den gesamten Text auswendig. Aber beim Boxen sagt er, das ist doch ganz bekannt, Mann. Ja, richtig. Guckt geradeaus, ich weiß nicht, wo du hinguckst. du willst. Ich denke nach, Mann jetzt mich am Arsch. Georg, kannte nicht jeder so viel Zeit? Ich hab doch schon gesagt, Bruce Buffer, ich bin doch schon richtig, du wirst jetzt nicht abstauben. Ich wusste es vorher, ich hab es vorher hier schon hingeschrieben. Bruce Buffer sagt immer, die Lösung. Was sagt denn? Warte, warte, warte, ich hab's doch gleich. Ich will den Punkt haben, ich mach Schluss, ich will den Punkt an. Time time. Time ist gut. Wie findest du Time 30 in der UFC sagt er immer, it's time. Zehn Ich werde es nicht so angucken. Wir können hier nicht ewig Zeit geben. Nee, finde ich auch. Fünf, 4, 3, 2, eins. Und Jochen, Let's get ready to ro ! I't get ready to rum! Nein! Oh,'s. Ich war mir so sicher, dass du das verwandeln wirst, sobald du weißt, dass es ums Boxen geht. Let's get ready to rumble, Ja, Michael Mufer registrierte sein Markenzeichen. Let's Get Ready to Rumble bereits in den 80er Jahren als Federal Tradedemark, also bundesweites Trademark in den USA . Seitdem wurde der Satz neben Sportveranstaltungen unzähligen Videospielen, Musikstücken und in abgewandelter Form auch in zahlreichen Werbespots und Kampagnen benutzt. Bereits 2009, also vor 15 Jahren, oder 16 Jahren, hat er damit laut ABC-News Umsätze von mehr als 400 Millionen US-Dollar generiert . Wobei Umsätze generiert natürlich, wenn du ein Spiel hast, das Let's Get ready to Rumble Boxing heißt und das 50 Millionen macht, stehen die da auch schon drin. Aber trotzdem, 400 Millionen Dollar 2009. Let's get run. Das ist wunderschön. Eddie, ohne Scheiß, ich habe sie aber wirklich auch notiert, und stehen. wussten, das ist wie in der Schule dieses Blackout. du hast es gelernt für die Mathe-Klausur und dann steht da 5 plus 3 und du weißt einfach nicht mehr. du weißt nicht mehr, es ist einfach weg. Es ist der Druck und dein Gehirn kreist und kreist und kreist wie in so einem Strudel, kommt aber nicht auf den Punkt. Ich Jesus Christ. Kann ich den Punkt abgeben an Eddie? Nee, ich will deine. geht aber los mit dir. Ich habe nicht gedacht, dass ich das mache. Ich Frage, was der Punkt, der verschicktkt wird. Oh Mann, ne. Es ist, weil wir so früh aufnehmen. Um diese Uhrzeit kann ich, ich habe noch nicht gefrühstückt. Ich gucke mal auf die Uhr, 13.34 Uhr. Ich gucke immer aus dem Fenster, weil heute meine Kabel hier Glasfaserleute vorbeikommen, um irgendwas zu bauen. Da kannst du noch zwei Stunden warten, wenn die gesagt. Sie kündlich angekündigt. 13.30 Uhr. Ich habe es nämlich gecheckt, bei mir gibt es offiziell kein Glasfaser. Aber man kann bei der Telekom beantragen, wenn man Eigentümer ist der Immobilie, dann können die das umgraben und das verlegen. Aber du musst es selber bezahlen. Also du kannst sie quasi beauftragen, dass die dir dort das legen. Und jetzt kommt's, du musst denen dann da so ein Formular schicken mit Lageplan, allem drum und dran damit die dir ein KVA sozusagen schicken. Und das kostet aber schon Geld. Nice. Also ich muss, und zwar nicht wenig, ich glaube 500 Euro oder so, kostet es, dass die dir überhaupt nur sagen, was es kosten wird, wenn sie dir Glasfaser dahinlegen. Ja, bei mir wird das Problem sein, dass das, was bei den Vertretern, die letztlich die Klingelkolonne, die vor der Tür stand und mir diesen Vertrag verkauft hat, glaube ich mittlerweile über zwei Jahren, dass der Punkt, über den die hinweggegangen sind, nämlich dass das Anschließen selber etwas ist, das von meinem Vermieter genehmigt werden muss . Und ich hatte überhaupt nicht auf dem Schirm, dass das irgendeine Art von Hindernis darstellen könnte, weil ich noch nie irgendwo Internet bestellt habe, wo das zu einem Problem geworden wäre. Da hieß es halt immer, ja, schließen wir dann an, machen wir das und das. Die Kosten müssen Sie nicht übernehmen. Ich denke immer gut, wenn ich die Kosten nicht übernehmen muss, alles klar, alles cool. Im Gegensatz zu dem, was du gerade sagst, wo du die Kosten übernehmen musst Und jetzt stehe ich vor dem Problem, dass es tatsächlich sein kann, dass mein Vermieter sagt, je nachdem, was die hier machen müssen, erlaube ich das denen gar nicht. Also das wird eh noch eine spannende Geschichte werden. Musst du mal berichten. Apropos spannende Geschichte. Habe ich erzählt, dass ich den KVA gekriegt habe? Nee. Fürs Auto. Hast du? Ich weiß jetzt ich hab den KVA gekriegt. Ah, den. Ja. Und? 2500. Finden wir das gut oder nicht gut? Das finden wir zu wenig. Mal ganz abgesehen davon, dass ich überhaupt nicht weiß, ob ich die ersetzt kriege, aber angenommen, ich würde sie ersetzt kriegen , wären das halt nur 2500 Euro fürs neue Auto. Was halt, ist natürlich besser als nichts, aber es ist jetzt auch, also es ermöglicht mir jetzt nicht, neue Möglichkeiten. Aber fahr doch nochmal. Und gestern wären wir fast wieder einer reingefahren. Genau, das wäre es doch jetzt. Und dann habe ich mir überlegt, und zwar von der anderen Seite. Und dann habe ich mir überlegt, wäre das nicht eine Option, dass ich so lange mir in mein Auto reinfahren lasse, bis ich das neue Auto refinanziert habe? Das geht, ja. Ich glaube, du bist nicht der Erste, der solche Ideen hat und versucht umzusetzen. Ja, es ist also jetzt müssen wir das erstmal an die Versicherung schicken und dann gucken, was die überhaupt sagt und wer dann wie viel, wer was zahlt und so weiter, ist alles so nervig. Aber das Auto ist repariert und über den TÜV und ich kann wieder fahren, auf jeden Fall. Das ist doch schön. Ich habe nur die Parksensoren habe ich jetzt nicht machen lassen. Oh, wenn das hinterher vergisst, ranzst du erstmal im anderen Auto wieder rein, weil du dich im Kopf immer darauf verlassen hast. Das ist wirklich so. Ist wirklich so. Ist mir hier an der Mauer passiert, wo ich so immer so rein parke, egal. Und dann denke ich immer so, weil ich das überhaupt nicht gewöhnt bin, darauf zu achten. Weil du weißt einfach, du fährst rüber, wenn es anfängt zu piepen, alles klar, weißt du Bescheid. Aber plötzlich piept's nicht und du fährst rückwärts, fähr rüber, machst plötzlich. Das ist gefährlich. Und dann steht da plötzlich dein Kind. Nee, Quatsch. Aber jedenfalls ist das alles jetzt. Aber die würden doch repariert werden, wenn du die Reparatur machst, oder nicht? Die Parks sind. Das wäre in diesem KVO mit inkludiert, ja. Das Ding ist halt, wenn ich das Auto verkaufen wollen würde, müsste ich es eigentlich auch reparieren lassen, diese Parksensoren, weil sonst mindert das natürlich den Preis enorm. Aber ist eh die Frage, ich habe es das letzte Mal gesagt, als ich gefragt habe, was glaubt ihr, was es wert ist? Da musst du googeln. Ich weiß ja nicht mal, was das Auto so richtig wert. Ich schätze mal so 5000 Euro vielleicht. Und dann musst du halt gucken mit. Ja genau. Aber dann musst du halt noch gucken, ob du tatsächlich den vollen Betrag, der in deinem KVA steht, auch wirklich von der Versicherung bekommst Ja. Unsere Daum gedrückt. Wir hoffen, dass du. Ich bin gespannt. Vielleicht löst sich aber so dann das Autoproblem, über das wir seit drei Jahren reden. Länge. Ich bin auch so mittlerweile schon am Punkt, wo ich sage, weißt du was, vielleicht behalte ich es einfach. Trotz. Nee, einfach weil mich das so stresst, so neue Autos sind so teuer und dann denke ich mir, das, was mir gefällt, habe ich mal so geguckt Und dann denke ich mir so, ja, aber am Ende des Tages sitzt du da auch nur auf einem Sitz und fährst von A nach B. Ja, natürlich ein bisschen komfortabler. Aber irgendwann wirst du es ja mal ersetzen müssen. Oder möchtest du das so wie in den Filmen immer die Pick-up-Trucks von 1975 fahren, dass du halt einfach bis an der Lebensende mit Ducke und so fortfährst. Ja, also mein Herz hängt jetzt nicht an dem Auto. Es ist eher so, dass ich mir denke, ja, am Ende gibst du dann irgendwie 30.000 Euro für ein neues Auto aus und es fertig aber auch an den gleichen Ort. fährt. Warum nicht? Ich glaube ja, dass die Entscheidung mittelfristig noch abgenommen wird. Entweder weil es irgendwelche Gesetzesregelungen gegen so alte Benziner gibt, die es nicht mehr lukrativ machen, den überhaupt noch weiterzufahren oder aber, dass irgendwann nochmal eine Kleinigkeit dran ist und du dann vor dem Punkt stehst, wo du sagst, okay, jetzt lohnt sich das Reparieren überhaupt nicht mehr. naja. Wir sehen, es spannend. Ich sagte bei so alten Autos, Eddie, da gibt es immer noch Idioten, die die für 800 Euro abkaufen. Ja, verstehe. Suchst du ein Auto, Jochen? Er hat doch gerade. Okay, kommen wir mal zu unserer Patreon-Seite, jetzt hier patreon.com slodcast ohne Namen, unsere Community-Seite. Ich erkläre heute einfach mal nicht, wie es funktioniert. Wenn ihr jetzt noch nicht dabei seid, nach all dieser Zeit, dann gibt es sicherlich einen Grund dafür, aber wir werden Jochen nicht rausschmeißen. Sorry, ich musste gerade trinken. Einen Schluck. Also guckt einfach mal, ob ihr Lust habt, diesen Podcast zu supporten und Teil der Community zu werden und die Vorteile einer Patre-Mitgliedschaft zugreifen. Was denn hier für Komment Kevin fragt eine sehr wichtige Frage. Achtung, ist Keegeln mit Thomas Anders als mit Dieter Bohlen. Sehr schön. Hat sich einer Gedanken gemacht. Caroline, hallo zusammen, die Pflasterreiniger sind inzwischen in Südhessen angekommen, haben diese Woche bei uns in der Firma geklingelt. Vielen Dank für die Vorwarnung, so konnte ich das ganz abwimmeln. Sehr gut. Ich mache mir übrigens die ganze Zeit einen Kopf wegen der Glasfaserleute und jetzt gucke ich meinen Kalender und kriege gerade die Warnung für morgen. Die kommen gar nicht heute. Ich hatte mich schon vorbereitet. Vor allen Dingen, als ich heute Gassi gegangen bin, kam ich an einem Nachbarn vorbei, den ich von Weitem gegenüber irgendwelchen Menschen in einem Auto sagen hörte, seid ihr wegen Glasphase hier? Und ich dachte mir, fahren die jetzt gerade heute in meiner Gegend rum und machen einfach alle auf einmal alle Besichtigungen? Ich habe eine Frage bei diesem Glasfaser. Die legen jetzt Glasfaser von der Straße zum Haus oder? Das ist eine richtig gute Frage und ich muss dir sagen, ich weiß es nicht. Ich habe hier noch nie in der Straße, wo ich wohne, arbeiten gesehen, die so aussehen, als wären sie Glasfaser arbeiten oder irgendwie arbeiten an Leitungen oder schließen die das bei dir so, kannst du nicht fragen? Hier ist ja niemand, den ich fragen kann. Nee, die Glasfaserleitung. Die Glasfaserleute fragen. Morgen könnte ich Sie das fragen, aber soweit ich weiß, ist hier noch nirgends Glasfaser gelegt, also müsste es wahrscheinlich erst in die Straße gelegt werden. Und ich glaube , ich bin in dem Haus der einzige Interessent-Kandidatin, denn sonst hätte mein Vermieter mir nicht gesagt, dass er noch gar nicht weiß, ob er dem zustimmen wird, wenn da mehrere wären. Aber im Moment ziehst du nicht um? Ja. Also ist ja für die auch in dem alten Haus, was unweit ist, ist auch niemand, der sonst Glasfaser hat. Aber ist denn die Straße? Liegt er denn? Das müssen die ja wissen. Das weiß ich aber nicht. Ja, die müssen es wissen. Ich weiß es nicht. Ich gehe von Nein aus, weil ich, wie gesagt, seitdem die gesagt haben , wir sammeln quasi gerade Unterschriften, damit wir überhaupt bei euch im Dorf Glasfaserleitungen verlegen. Und seitdem habe ich keine Arbeiten von irgendwem gesehen, wie Glasfaser. Und dann kommen die morgen und du weißt aber nicht, um was es dann da geht, weil die irgendwas... Die wollen sich irgendwas angucken, keine Ahnung, die Gegebenheit vores oder so. Sei vorsichtig. Aber hier wurde nie der Boden in dieser Straße aufgemacht oder Gehweg aufgemacht oder sonst irgendwas. Und ich würde mal davon ausgehen, dass das ja wohl die Grundvoraussetzungen. Nichts unterschreiben, Georg, vorsichtig, nur Ich habe schon unterschrieben, sonst würden sie ja nicht kommen und sich angucken, wie genau das Ding verlegt wird. Ich habe aber auch unterschrieben zu einem Zeitpunkt, als ich noch woanders gewohnt habe. Okay. Und trotzdem, das dauert ja Jahre vom Wir möchten-Glasfaser verlegen bis hier ist die Anschluss und der ist fertig. Ich meine, das ist das Gute da in der Gegend, wo ich wohne. Hier gibt es überall Glasfaser und jeder scheiß Hof hat Glasfaseranschluss gekriegt. Ja, aber wenn es überall Glasfaser gäbe, wäre das etwas, was ich gut finden würde, denn dann müsste ich ja nur einfach sagen, schließt es an oder schließt es nicht an. Und nicht noch mich mit Leuten rumärgern, die sich angucken müssen, wo das Haus steht und ob sie da Glasfaser hinbekommen, während mein Vermieter sagt, also ich weiß noch gar nicht, ob ich das will. Und ich da stehe und sage, Moment mal, wie, du weißt noch gar nicht, ob du das willst und mit den Glasfaserleuten spreche und sage, aber sie haben doch da 2000 irgendwann einen Vertrag unterschrieben und ich sage, ja, aber da habe ich auch noch woanders gewohnt. Also es wird spannend. Ähnlich mit deinem Auto, glaube ich, ist das. Wir haben, das wird eine schöne. Nächste Woche wird es eine schöne Folge. Apropos, never in sorry, hier schreibt Bastian Albers. Heute war es soweit. Ich stand an der Garage und ein Auto mit deutschem Kennzeichen hielt an. Ein Herr in weißer Arbeitskleidung kam auf mich zu und sagte, er ist gerade in der Gegend tätig und er reinigt Fassaden. Eigentlich wäre er in Holland tätig, allerdings hätten sie irgendwas angemeldet und dürften nun an der Haustüre fragen. Also darf man es sonst nicht. Als er Holland erwähnte, war ich natürlich sofort alarmiert natürlich. die Holländer. Ich sagte direkt, dass ich kein Interesse habe. Er fragte, ob er aber eben noch zu Ende erzählen kann und ich habe mir sein Angebot angehört. Sie haben jetzt gerade noch sieben Kanister übrig. Ihr Produkt dringt tief in die Fassade ein und imprägniert diese. Es sähe danach aus wie neu gestrichen. Da die Kanister eben gerade jetzt übrig sind, hat der Chef nur heute das einmalige Angebot für 350 Euro. Normalerweise wird es 50 Euro pro Quadratmeter kosten. Ein Festpreis. Immerhin hätte man mir dann keine 80 Quadratmeter Fassade berechnen können. Er hat mir dann noch eine Visitenkarte gegeben . Die angebliche Firma konnte ich nicht bei Google oder Google Maps finden. Liebe Grüße. Ich muss mal sagen, in dem Moment, wo der sagt, Angebot für 350 Euro, ich habe instant gemerkt, wie ich schon wieder schwach werde. Das klingt aber echt günstig. Also es war instant. Wenn der jetzt vor mir stand, sagte, pass auf, 350 Euro, ich wäre wieder derjenige gewesen, ja gut, das ist ja diesmal ein Festpreis, da wissen wir ja genau, was wir zahlen und jetzt kann ich ja entscheiden, ob mir das das wert ist. Ich hätte Ich möchte ja nochmal wiederholen, dass wir noch zu keinem Zeitpunkt irgendeinen Betrug hatten. Das nur mal, um die Fakten festzuhalten, so ähnlich wie bei den Pyramiden, aber die Fakten festhalten. geht das wieder los. Wahnsinnig. Wir hatten ja noch keinen Betrug. Ich hab doch sogar die Polizei angerufen. Nein, wir hatten doch nachweislich hatten wir noch keinen. Aber die Chance, dass es einer war, ist sehr groß gewesen. Ja, ich meine, es gibt ja auch Leute, die abzocken beim Fernseher reparieren. Das heißt ja trotzdem nicht, dass jeder der Fernseher repariert, dich betrügt. Das stimmt. Wir wollen noch nicht. Wir alle über Holländer ist es die Chance. Aber es war ein Holländer. Aber es. Also wenn du einen holländischen Fernsehreparateur hast, da kannst du eigentlich schon direkt. Und es war auch ein holländischer Funverkäufer bei meinem Vater. Was ist denn dann da faul? Weil die 350 Euro für diese Fassadenreinigung, die klingen ja jetzt nicht so, als seien sie überteuert. Wo ist dann der Haken ? Das ist eine sehr gute Frage. Vielleicht, dass es dann doch verdeckte Kosten gibt im Sinne es teurer wird, meinst du? Dass es dann doch teurer wird. Bei meinem Umzugsfestpreis, wo dann noch zum Festpreis die Kartons dazukamen und die Mehrwertsteuer und die Anfahrt oder was? Genauso wie wenn du bei Ryanair sagst, ach geil, ein Flug kostet ja nur 50 Euro . Aber dann musst du noch deinen eigenen Sitz mitbringen. Ach, sie wollen auch sitzen im Flugzeug, kostet 600 Euro. Nein, aber ich glaube, es könnte sowas auch sein, dass das natürlich einfach Quatsch ist, dass die da einfach Mayonnaise auf die Fassade sprühen oder sowas. Und dann kommt am nächsten Tag der Trupp, das wieder sehr machen kann.se auf die komplette Fassade sprühen für 350 Euro. Das ist immer noch gut. Das würde ich auch machen. Würde ich auch mal mitnehmen. Ich habe übrigens Post von einem unserer Hörer bekommen, der sagte, dass er bei der Staatsanwaltschaft hat nicht gesagt, wo arbeitet. Und er sagte, einer der Gründe, warum die Polizei das verfolgt, ist, dass es sich um Einnahmen an der Steuer vorbei handelt. Also dass das einer der Gründe ist, warum das verfolgt wird und nicht, weil die Aktion selber oder der Preis selber irgendeine Art von Betrug ist . Notwendigerweise. Wob ich nicht weiß, und das würde vielleicht wiederum erklären, warum es dann die Holländer oder sonst wer sind, inwiefern die Polizei da überhaupt was machen kann, wenn derjenige, der diese Dienstleistung anbietet, sagt, naja, wir sind ja gar nicht aus Deutschland, wir müssen hier eh keine Steuern zahlen. Leistung ist aber in Deutschland erbracht worden. Also die deutsche Steuern zahlen. Ja, das mag ja sein. Ich weiß trotzdem nicht und mich interessiert es ehrlich gesagt auch gar nicht, wer da an wen Steuern zahlen muss, weil das ja nicht der Teil ist, für den wir uns als betrogene, potenziell Betrogene interessieren . Ob der seine Steuern zahlt oder nicht, das ist ja nicht unsere Hauptsorge, sondern unsere Hauptsorge ist ja, dass Eddie zu viel bezahlt für eine Leistung, die nicht so ist, wie er sie haben möchte. Also zum Beispiel, wenn die Mayonnaise. Ich glaube, es ist eher so das Prinzip , es gibt ja so Leute, so Kreditkartenbetrug oder so, die einfach nur so Cent-Beträge abheben. Aber da die das bei Tausenden von Menschen machen, lohnt sich das und läppert sich. Aber gleichzeitig merken es die Leute nicht, weil man denkt so, ja, ist ja nur, weiß ich nicht, ein paar Cent, da kümmert sich keiner drum, ist wahrscheinlich ein Bankfehler oder irgendeine versteckte Gebühr oder sowas. Und deshalb sagt keiner was. Und dass es vielleicht nach diesem System funktioniert, weil wenn dir einer vom Konto, weiß ich, 1000 Euro abhebt, dann siehst du es natürlich sofort, da gehen die Alarmglocken und denkst, okay, was ist hier los? Bei einem Cent vielleicht nicht. Und so machen die die Fassadenbetrüger nämlich auch, dass die die machen die Arbeit und die ist einfach nur 50 Euro teurer oder sie nehmen 50 Euro mehr ein, als es eigentlich kosten würde. Und dadurch läppert sich das. Hättest du, also wenn das der Punkt wäre, würde man sagen, die bieten dir 350 Euro an, weil du bei 400 Nein gesagt hättest oder bei 360. Genau. Aber ist das denn realistisch? Es ist ja noch krasser, weil er hat ja gesagt, normalerweise, was hat er gesagt, 50 Euro pro Quadratmeter oder so? Für die Fassadenreinigung hat doch der Holländer gesagt. Ich habe keine Ahnung. Da die Kanister eben gerade jetzt übrig sind, hat der Chef nur heute das einmalige Angebot von 350 Euro. Normalerweise wird es 50 Euro pro Quadratmeter kosten. So, Wie viel Quadratmeter ist so eine Fassade von einem Haus ? 50 Quadratmeter oder so? Mehr, weitaus mehr, würde ich sagen. Also du möchtest ja jeden Teil der Fassade gereinigt haben, oder? Ja, stimmt, um das ganze Haus achtmal, keine Ahnung, so 50 für eine Front nochmal. Ich würde sagen so 150 bis 200 mal mindestens, oder? So, und 200 mal 50, das kann keiner im Kopf rechnen . 200, da musst du null hinten dran, wären 10.000. 10.000 Das ist doch Blödsinn. Das kann nicht sein, dass die normalerweise 10.000 oder. Und jetzt 5000 berechnen. Genau, jetzt sagen die quasi, normalerweise kostet 10.000 Euro, aber wir geben es dir für 350 Euro. Das macht ja gar keinen Sinn. Ja, aber das ist das, was der sozusagen gesagt hat. Und da denkst du dir ja dann natürlich, ja geil, 350, das kostet normalerweise tausend Euro, easy. Obwohl, die machen die Fenster her nicht. Ich habe keine Ahnung.brigens, hört ihr den Hund heulen im Hintergrund? Das ist auch ein neuer Nachbar hier. Der hat einen riesengroßen Hund und dieser Hund heult, wenn er nicht zu Hause ist. Wie lange lässt er den denn alleine, den armen Kerl? Wie die arbeiten geht. Die ganze Zeit , ich glaube, er kommt mittags, um die Mittagsgassir-Runde mit seinem Hund zu gehen nach Hause. Ich will diese Hunde nicht hören, macht mich traurig. Ich war auch Mann. Sind die Hundewelpen weg, Jochen? Die Hundewelpen sind alle weg, ja. Alle weg. Das ist so Hunde heulen zu hören, das ist ganz schön traurig. Vor allen Dingen ist das heute aber auch das erste Mal, dass das. Als wir in Urlaub gefahren sind, also unser Hund merkt dann immer, wenn wir die Koffer packen, der merkt dann, dass ist irgendwas im Busch , sondern stehen die Koffer im Flur und dann steht dann noch sein Körbchen im Flur. Der hat immer so ein so ein nein, nicht ein Körbchen, sondern so eine so eine Tasche, wo der dann immer reingeht. Das ist so sein sein seine Homebase sozusagen, sein Rückzugsort und die nehmen wir dann auch immer mit. Und dann setzt er sich da immer rein und dann sind wir, standen die Taschen im Flur, er stand in dem Körbchen und saß da und wartete und haben wir gesagt, ne, wir müssen auch vorher noch einkaufen oder irgendwas machen. Und dann kommen wir zurück . Und dann saß er alleine im Flur und musste halt noch zwei Stunden warten und hat gedacht, wir hätten ihn nicht mitgenommen. Und wir kamen nach Hause. Ich trotzdem sehr komplexe Gedanken zu, glaube ich. So komplex ist das ja nicht. Der weiß, wir gehen in Urlaub. Die Herrchen sind aus dem Haus und die haben mich hier vergessen. Ich sitze hier doch hier. Und der hat auf alle Fälle geheult die ganze Zeit. Aber kann ein Hund heulen? So jaulen. Hörst du doch, ich höre das gerade. Ja, das ist ja eher jaulen.. Heulen? Ich meine, mit Tränen können die weinen. Nein. Das ist eine gute Frage, ich weiß es nicht. Könnte ja mal ausprobieren. Also wie, glaube ich, die meisten, die irgendeine Art von Flüssigkeitsfilm im Auge, damit sie gucken können, aber ob sie richtig so heulen. Weil die haben auf jeden Fall so Augennotter. Sie bringen einen zum Heulen. Das auf alle Fälle. Das ist ja was anderes. Ich war Hundehasser, Leute, könnt ihr euch das vorstellen. Wissen wir. Also du hast behauptet, du seist es gewesen. Ich dachte ich gar nicht so. Ich habe doch, dass es gar keine Hunde hast, du hast ein viel zu großes Herz hier. Von Kai Pirinha habe ich noch eine Frage. Habt ihr Karten oder Brettspieltipps? Brauche immer für Urlauber neue Spielideen. Letzte Frage aus Leverkusen. Ich habe jetzt ein neues Spiel, ich habe es selber noch nicht getestet, aber es wurde mir empfohlen, ein Brettspiel namens Patchwork Ich kann auch nicht so viel dazu sagen, weil ich es ja wie gesagt noch nicht gespielt habe, aber man muss da eben so Flickenteppiche sozusagen. Es klingt jetzt nicht so spannend, was ich sage, aber es ist so sehr taktisch. Also du musst so Flickenteiche, es gibt verschiedene Teile mit verschiedenen Formen und du musst daraus einen Flickenteppich machen und du hast Knöpfe als Währung und manche Teile brauchen halt mehrere Knöpfe und weniger Knöpfe, um dann so deinen Flickenteppich so herzustellen. Und das soll sehr, sehr spaßig sein und sehr, sehr gut. Ist, glaube ich, sogar aus Deutschland. Der Typ, der das gemacht hat, ist wohl relativ bekannt. Ich habe aber natürlich den Namen vergessen. Patchwork heißt das, kostet glaube ich 25 Euro. Gibt es bei großen Brettspiel. Wissen wir, wie viele Leute und wie viele Erwachsene und Kinder? Wie was? Für wen sucht er ein Spiel? Für Dreijährige, die zusammen? Ach, ja guter Punkt. Für eine Gruppe von Erwachsenen. Weil ich finde halt irgendwie. Uwe Rosenberg heißt der Typ, falls ihn jemand kennt. Ja, das ist wohl offen. Nee, das steht auf der Packung. Rosenberg, das ist halt so, der ist wohl relativ bekannt für seine Arbeit im Brettspielbereich. Weil ich finde, diese Black Stories, die es so als Kartenspiele gibt, die kennst du bestimmt auch. Etienne hat bestimmt auch schon wieder gemacht. Finde ich eigentlich ganz cool für Erwachsene, wo halt sowas ähnliches wie ein Rätsel gestellt wird. Meistens irgendwelche Crime-Geschichten, irgendwelche Verbrechensgeschichten oder sowas in der Art . Und du kannst es mehr oder weniger überall spielen, auch im Auto zum Beispiel. Und es ist was, was auch Erwachsene machen können. Ich weiß nicht, inwiefern die Stories alle für Kinder geeignet sind. Können wir doch mal hier machen. Rätsel. Können wir auch, ja. Und es nimmt nicht viel Platz weg. Das heißt, du kannst das irgendwie ins Handschuhfach packen. Also das ist was Und es ist nicht teuer. Also bei Amazon kannst du da diverse Black-Story-Päckchen für ein paar Euro bestellen. Leute, ich jetzt. Wir machen eine lange Folge heute. Ich muss noch Eier holen., Jochen, mach nichts. Frag mich vorher. Kaufen nicht in Friedensmodus gehen jetzt, nicht in Einschleimmodus. Ich muss den Namen für ein Huhn ausdenken, dann bezahle ich dir das Huhn. Ich würde strengstens davon abraten. Huhnriet. Ja, aber ich jetzt nett zu sein. Gutes Spiegelei ist vor. Ne, ist mir wichtiger. Ach Gott, das ist. Ja, aber im Moment, noch darf er, dass es seinen Nachbarn in Sicherheit wiegen, bevor er dessen Existenzgrundlage raubt mit seinen eigenen Hühnern. Okay, wir sind gespannt, was nächste Woche zu berichten gibt vom Nachbarn. Aber klar bin nicht einverstanden. Okay, tschüss, L. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es jetzt weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.