3 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Meine Damen und Herren, herzlich willkommen zum Podcast. Ohne richtigen Namen seid nunmehr 160 Folgen ohne richtigen Namen, aber mit richtig guten Leuten hier sehe ich Georg Zahl. Hallo Georg . du bist mute, du hast mute. Ich hatte mich gemutet. Hallo. Jochen. Hallo, Eddie. Schön, dass du auch da bist. Hi. Ich wollte nur ganz kurz sagen, wir haben ja, ihr wisst es ja, wir verfolgen ja die ganzen Statistiken von diesem Podcast und wirklich jede Folge sind immer wieder ganz neue Leute dabei, die uns zum ersten Mal hören und die wissen das vielleicht gar nicht, dass zum Beispiel ich der Lustige bin in dieser Gruppe . Und der Jüngste mit Abstand auch auch am meisten Haare habe von uns dreien. Es sind einfach so, Ich wollte einfach mal so direkt am Anfang ein paar random Fakten holen, um die Leute reinzuholen, weil die denken sich irgendwie so, ja, hier so drei alte Männer und so. Nee, sind nur zwei alte Männer. Und ein wirklich, dynamisch- sportlich gut aussehend lustiger Typ. Und ihr könnt also gerne weiter zuhören. Wir kennen uns aus mit allen modernen Dingen. Jochen hat ein Handy. Georg. Ich kenne jemanden, der ein Handy hat. Kennt jemanden, kennt den Jochen, der ein Handy hat, wie eben schon gesagt. Also bei uns seid ihr immer auf dem Laufenden. Was sind die neuen Trends? Was ist gerade cool? Vor allem die Tech-Trends. Die Tech-Trends zum Beispiel, wusstet ihr, dass es beleuchte Mauspads gibt, habe ich neulich zugeschickt gekriegt. Ein beleuchtetes Mauspad. Why? Ein beleuchtetes Mauspad. Ja, ein Mauspad mit einem USB-Anschluss schließt du mit die Maus sieht, die auch beleuchtet ist. Ja, aber das Mauspell hat dann so außenrum, also ist ein sehr großes Mauspad und es hat außenrum dann so ganz dünne LEDs und du steckst dieses Mauspad in den USB-Slot, damit diese LEDs um das Mauspad herum leuchten. Why? Warum ? Was ist der Nutzen? Niemand guckt doch wirklich hin, wenn auf seiner Hand, wenn er die Maus benutzt. Und selbst wenn du streamst, wenn du irgendwie Streamer oder Streamerin bist und dir sagst, okay, ich will, dass alles cool aussieht, ich habe noch nie die Maus oder das Mauspad von jemandem gesehen, der streamt. Ich verstehe das auch nicht. Für wen ist es? Aber ich meine, die Mäuse sind hier auch beleuchtet. Das macht ja genauso wenig oder. Genauso wenig. Und das Tastaturen beleuchtet sind, es geht mir auch so ziemlich auf den. Nein, das macht Sinn. Ach komm. Nein, weil du manchmal vielleicht eine Taste suchst. Weil du eine Taste suchst im Dunkeln. , aber wer ist denn voll im Dunkeln, dass da kein Licht ist auf der Tastatur? Hä, wie oft sitzt man denn im Dunkeln im Bett und auf seiner Tastatur und du willst mir erzählen, du weißt auswendig, wo das X ist oder was? Ach, du meinst jetzt beim MacBook? Das geht ja noch, aber so die ganzen F-Tasten, wenn du dann, obwohl, nein, in den Viererblöcken, da kann man sich schon denken. Aus Versehen Alt F4 gedrückt statt F3. Was macht eigentlich Al Niemand weiß, was AlF3 macht. Mach mal. Ich trau nicht. auf gar keinen Fall, wer weiß. Ich will jetzt nicht hier irgendwas, was weiß ich, dann gehen hier irgendwo die Raketensilos auf oder so. Nee, nee, nee. Und das ist wieder so ein Scheißding, wo du keine Ahnung hast, wie das zurückstellst, dann stellst du die Tastatur auf kyrillisch und hast keinen Plan, wie das wieder rückgängig gemacht. Die einzige Chance, die du dann hast, ist kyrillisch lernen, damit du die Tastatur wieder benutzen kannst. Und da hat wirklich noch niemand Bock drauf. Jochen, ich gucke dich direkt an, weil ich mir sicher bin, du hast wieder Spektakuläres erlebt. Für alle, die Podcast im Internet gesehen von Jochen. Oh ja, da müssen wir drauf eingehen. Jochen Dominikus, ich möchte auch Ihnen nochmal ganz kurz vorstellen für alle Leute, die zum ersten Mal hören. Jochen Dominus ist glaube ich 71, 63. Wie alt bist du denn? Ich weiß es nicht genau. Ich habe es vergessen. Wir will nicht drüber reden. Deswegen reden wir. Wir sind nah beieinander, wir sind nah beieinander. Das sollte man nicht vergessen. Wir sind alle, alle. Nee,. Wir sind schon unterschiedliche Generationen. Aber ist ja auch egal, ist ein Jahrzehnt, nur eine Nummer nein. Nein, nein, nein. Wir sind nicht ein Jahrzehnt, Leute. Das sind 79er Jahrgang. Ich bin 80. Ich bin 78. Da sind wir doch alle in einem Jahr. Alle ein Jahrzehnt. Ich finde, das persönlich ein Jahrzehnt. Wann bist du 1953 oder was? Wann bist du denn geboren? du bist doch in der Schwarz-Weiß-Zeit geboren. Meinst du mich? Ja, in der 70. Das ist ein sehr guter Jahrgang. Was? Das ist so alt wie mein Käfer übrigens, den ich jetzt bald wiederriege. Der wird. Wo ist er denn? Der ist ja in der Schrauberwerkstatt hier im Nordfriesland. Und am Mittwoch ist ja Mittwoch. Also für die, die Donnerstag hören, also gestern und für die Die Donnerstag hören ist morgen Mittwoch . Sag hast du die Idee, in welche Richtung Zeit funktioniert? Warte mal. Nee, wenn die Donnerstag hören, war es gestern. Also für die, die Donnerstag hören, es gestern. Egal, wollen wir nicht. Also ich wollte dich ja erst mal vorstellen, bevor du jetzt schon wieder die geilen Stories, nein, nein, erstmal der Käfer. Was denn? Wer möchte denn jetzt was? Nein, ich möchte den Käfer. Aber der Käfer, den Erstmal müssen die Leute wissen, wer vom Käfer erzählt. Das ist Jochen Dominus, der wohnt in Nordfriesland. Niemand weiß, wo Nordfriesland ist. Das ist irgendwo im Norden Deutschlands bei Flensburg. Zwischen Flensburg und Husum. Nee, bei Flensburg ist Schleswig nur zu Erklärung. Nordf Friesland geht so los bei St. Peter-Ording, dann da hoch bei Husum, schlängelt sich dann vorbei bis Sylt, genau. Aber du wohnst natürlich nicht auf einer Insel, sondern auf dem Festland. Und wohnst da auf irgendeiner Art Bauernhof oder irgendwas. Kein Mensch weiß es, irgendein Dach aus Stroh mit Holz und weiß ich nicht, was du bist ein Glasphaseschluss. Hast dir ein Rudergerät gekauft und warst Elektrotechnik. Bin ich noch. Energieeleroniker, Fachrichtung Betrieb. Energie Elektronik, Fachrichtung Betriebstechnik. Und hast einen Käfer, also das Auto Käfer. Ihr merkt schon, ich fange nochmal an. Es ist quasi wie ein Reboot gerade. Wir fangen euch auch die Möglichkeit, euch selbst auch nochmal neu zu erfinden Okay. Georg zum Beispiel ist ein Typ,iges Haar, Locken. Einfach mal die Möglichkeit, einen Typ neu zu erfinden. Wäre das was, wenn du sagst, Georg, ich würde mich neu erfinden? Ich würde jetzt gerne mit Locken, du hattest mal Locken. Nicht wirklich. Aber du hattest mal Haare. Das stimmt. Wie sahen die auch nicht wirklich. Nicht lockig. du hattest klass schon eine Weile her. Naja, glatt so ein bisschen wellig halt. Ich hattete so lange glatte Haare. Na, lang hatte ich die eigentlich nie. Aber ja, ein bisschen schwarze Haare halt, wellig. Wellig. Aber was geht denn jetzt in Not? Aber Moment mal, ich finde das eine sehr gute Frage, da sollten wir mal drauf eingehen, Eddie. Wenn man sich neu erfinden möchte, was wäre der Wunsch, wie sollte man neu dastehen? Das ist eine Frage, die ich mir tatsächlich oft. Lass dich doch schon allein in diesem Podcast vielmal neu erfunden. Viermal? Allein die ganzen Berufe, von denen er glaubt, dass er sie ausüben kann demnächst. Ich mache es also vor. Jetzt wäre natürlich eure Antwort. Ja, wichtig. Ich habe es euch ja jetzt gezeigt. Von extrem lustig über nachdenklich. Moment, wann genau ist extrem lustig passiert? Vor dem Podcast? Oder extrem nachdenklich? Das ist mein als Attribute. Aber, wenn ich mich neu erfinden würde, ich glaube, dann würde ich versuchen, eine Variante von mir mal ins Leben zu rufen . Auf jeden Fall mit einem kleineren Penis. Und vor allen Dingen ein bisschen weniger Humor. Okay. nicht so einfach.eides nicht so einfach. Beides eine große Last, wenn man sie. Also quasi, was du werden willst, ist eine sehr ernste Frau. Ho Naja, ich weiß nicht. Eine sportliche, eine sportliche Variante wäre, glaube ich, würde ich mir wünschen. Eine Var nur reich? Ich hätte jetzt erwartet, dass du sagst, ich nehme eine Variante, die einfach reich ist. Ach, das geht auch? Aber das ist ja nicht sich selbst neu erfinden. Ich meine, du müsstest ja schon irgendwie erklären, wo das dann herkommt. Also ich sag mal, ein typisches Ding zum Neuer erfinden, was ich ja nun durchgemacht habe, ist, ich war ja Hundehasser, wie ihr wisst. Wirklich. Und jetzt habe ich einen eigenen Hund. Ich finde, das ist eine 180-Grad-Drehung , die dir zeigt, dass es geht. Aber du hast ja nicht wirklich Hundehasser. Hast du jetzt einen Hund oder hast du einen Hund? Ich habe einen Hund. Ich habe einen Hund. Und der ist echt, du warst ja eher so einer, kommt uns nicht ins Haus. Ja, ich habe schon gedacht, die Leute, die Hunde in der Stadt haben, die Hunde pinkeln alles an und überall bis 70 Zentimeter über dem Boden ist eigentlich die ganze Stadt vollgepinkelt. Und das war jetzt nicht so mein Geschmack. Deshalb mochte ich Hunde eigentlich nicht. Aber jetzt kann ich meinen Hund ertragen. Alle anderen finde ich jetzt immer noch scheiße. Das ist das gleiche wie mit Kindern. du hast jedes Kind und jede Familie, bis du selber welche hast, dann sagst, ja, meine sind super. Das hat sich geändert und darüber wollte ich mit euch heute auch sprechen. Das ist ein guter Zeitpunkt, denn meine Tochter hat tatsächlich ein ernstes Problem. Sie fängt jetzt an seit gestern hört sie, Achtung, vielleicht kommt ihr drauf, sie liebt und hört es regelmäßig. Mark Forster. Helene Fischer. Ach du Scheiße. Das heißt, hätte ich mal erkannt. Schweben, schweben, Herzbeben, es heißt morgens früh, wenn sie aufwacht. krallte sich das Handy, packt es an die Box. Und dann wird Helene Fischer laut gespielt. dann mal die Gegenfrage. Was hat denn Jochen gehört, als er, weiß ich nicht, sieben war? Als ich sieben war? Ja, womit, so hätte ich was hören sollen, ist hier die Frage. Ach ja, stimmt, Musik gibt es ja erst seit., aber ich hatte damals keine Geräte, die mir frei zur Verfügung. du hattest kein Radio? Nein. What? Es war Wir hatten ein Wann hast du zum ersten Mal Musik gehört? Mit 25? Ja, aber ich konnte es nicht selber. Was sind diese arrangierten Töne, die mein Ohr berühren? Ja, konnten doch damals nicht selber in unserem Kinderzimmer irgendwelche, ich sagte, den ersten Schwarz-Weiß-Fernseher hatte ich, da war ich 14 oder 15 oder so. Ja, aber du hast doch schon Musik gehört als Kind und gesagt, das gefällt mir und das gefällt mir nicht. Ja, aber noch nicht mit sieben oder acht Jahren, da hatte ich noch nichts in meinem Zimmer. Da musste ich. Aber selbst wenn hättest du es halt nicht unbedingt kontrollieren können, was du. Ja, das ist ja was anderes, aber du kannst ja trotzdem sagen, mag ich oder mag ich nicht. trotzdem du hast doch einen Musikgeschmack. Ich verrate es euch. Okay, und das bleibt jetzt unter uns, bitte. Ich habe früher Haeintjeplatten gesammelt. Ist das wirklich dein Ernst? Scheiße, Mann Jochen, jedes Mal, wenn man dir die Chance gibt, in cooler zu werden, du schwinnst aber auch wirklich immer die uncoolste Variante. Wir hatten da eine. Das gibt's doch gar nicht. Hainchenplatten, Alter. Mama! Alle Kinder lieben wunderbares Lied. Also wir hatten damals einen, kennt ihr diese Plattenspieler, die wir früher auch im Unterricht hatten, diese Dual mit dem silbernen bernen Front. Und dann war er so, hat Lattenspieler halt. Ja, es gab so eineattenspiel damals den Rekorder in den 80ern, die hatten dann die Lehrer immer und die haben sie dann mitgebracht. Und da den hatten wir auch und dann habe ich von unserer Putzhilfe damals, die hatte Heinplatten und die hat immer zum Putzen gehört . Und dann hat sie mir die geschenkt. Und ich war wirklich, wirklich. Ich versuche hier zehn Minuten lang ins Pool neu zu positionieren und du reißt es. Erkennst du nicht irgendwas anderes sagen können? Was weiß ich, MC Hammer. Barry Man gab es da noch nicht und die auch nicht. Von welchem? Vanilli waren da vier, als die auch im Sie waren. Moment mal, als Breakdance, die Breakdance-Wlle rübersch. 1977 hättest du doch schon was anderes hören können, als Fuckchen. Ich war bis 20 Jahren ziemlich uncool. Und danach nur mig. Aber dann kam die Explosion. Dann ging's ab. Ich war nie cool, du hast recht. Ich war bis 20 ziemlich uncool. Aber dann ging es richtig ab. Fucking Clark Kent wird super. Ich war bis 20 auch relativ groß, Jochen. Danach auch. Bis 20 erst recht. Also wir hatten, um das nochmal vorzuführen, der Hund will, glaube ich, raus, sonst pinkelt in die Wohnung. Muss ich gleich mal. Aber die Hammergeschichte erzähle ich euch noch. Da hatten wir bei Herti, ist eine Ratinger-Geschichte, es gab früher einen Kaufhaus, das hieß Herti, das ist abgerissen mittlerweile. Da gab es früher Anfang der 80er so ein Breakdance-Event, wo dann in der Plattenabteilung Breakdancer waren. Und der war, ich glaube, da waren 3000 Leute bei Herti, coole Leute, die den Breakdanceer sehen, meine Eltern schüttelten den Kopf und die fanden es cool . Es war 19 Und dann bist du hingegangen. Kennst du nicht mal was von Reintierspielen? Kennst du ungefähr. Nee, da fühlte ich mich cool. Dann war ich zu Hause und dann war es wieder verflogen. So ich muss mal ganz kurz, der Hund pinkelt sonst in die Wohnung und hier ist niemand. Darf ich mal kurz den Hund rauslassen? Nein. Natürlich. Ich gehe auch nicht eine Runde mit dem. Ich lasse den nur zur Tür raus. Ja, komm mal mit. In dem Zaun? Und dann läuft der Hund jetzt einfach irgendwo wild im Garten rum? Ich habe keine Ahnung, was das. Ich check das alles nicht da. Was war denn dein erstes Lieblingslied? Also richtig, das allererste, woran du dich erinnern kannst, als ganz kleines Kind, was du im Radio toll fandest oder vielleicht sogar, was dir Mutter erzählen, was du gut fandest. Das muss irgendwas Michael Jackson-mäßiges gewesen sein. Okay, das ist nicht peinlich. Das ist ja eigentlich ziemlich cool. Ich glaube, das war so, weiß ich nicht, wann kam Beat It oder Bad raus ? Mitte 80er? Ja, also Beat, warte mal, ich guck mal gerade nach. 82, ja. Ich glaube, es war Beatd oder so, da war ich 4-5. Dann lief das wahrscheinlich rauf und runter im Radio. Und dann habe ich versucht, die Lyrics nachzumachen. Don't you well Wenn man Englisch kann und das mitsingt, Aber ich kann die Michael Jackson Lyrics heute noch nicht. I'mad, I'm bad. You know Jackson I'm bad. and the whole worgain who's bad? Ich kenne es heute noch nicht. Ich muss gestehen, ich war irgendwie so in dieser Gruppe von Leuten, ich will nicht sagen, denen Michael Jackson zu kommerziell war, aber die damals noch nicht erkannt haben, dass der eigentlich ganz coole Sachen macht. Aber der war halt so hip und so überall, dass man, wenn man cool sein wollte, weil man eben nicht zwingend Michael Jackson fährt. Aber davor , erste Lieblingssong von mir, an den ich mich erinnere, ist, I the Rivers of Babylon von Barney M. Und das ist ein cooles Lied. Da stehe ich auch heute noch zu. Ja, das ist auch ein Klassiker. Also da kann man nichts sagen. Bei mir war es so, mein Vater war ein sehr ambitionierter Plattensammler. Der hat also eine Riesenplattensammlung gehabt und auch so damals, glaube ich, so ein Tonbandgerät oder so. Ja, klar, haben viele gehabt wie vor. Und dann so richtig teure Kopfhörer und so und das wird Zenheiser hat halt wirklich eine große Musikleidenschaft gehabt und der hatte immer sehr viel auch, also so Black Music, ich weiß so Cool and the Gang und Jackson 5 und alles mögliche hatte der und so bin ich relativ früh schon mit Michael Jackson in Kontakt gekommen. Das klingt falsch, wenn ich das so sage. Es ist umgekehrt, ja. Aber war schon als kleines Kind großer Michael Jackson-Fan. Ist natürlich ein Vorteil, wenn man Eltern hat, die einen relativ guten Musikgeschmack haben oder überhaupt irgendwie eine Art von Musikgeschmack und Sammlung zu Hause . Das ist eben nicht das erste Lied, das ist, was zufällig gerade in den Charts war. Ich glaube, da gibt es bestimmt lustige Geschichten bei unseren Hörern, gerade so die in den 90er Europop-Zeiten groß geworden sind, was die möglicherweise als ersten Lieblingssong gehabt haben. Ich glaube, wir haben echt, abgesehen von Dominicus, haben wir, glaube ich, alle, glaube ich, ziemliches Glück gehabt, dass so zwischen Anfang Mitte 70er und Anfang 80er doch ziemlich viel an cooler Musik eigentlich selbst im Radio lief. Habt ihr auch immer früher Formel 1 geguckt? Na klar, mit Ingo Flück und Sabine Tücking. Ja, und wie hieß der andere? gab es nochmal. Ja, Ingo.. Tamponi, nee, das ist der Tagschausprecher. Warte mal, wie heißt Stephanie Tücking, es gab Ingolf Flück, es gab davor noch Peter Illmann, glaube ich, der Formel. Peter Illmann, ja, Mann. Peter Illmann. Alter, was macht der denn? Keine Ahnung. Peter, der ist 62, fuck. Ich glaube, Stefanie Tücking ist leider verstorben. Ja, die lebt, glaube ich, nicht mehr. Ey, wusstet ihr? Okay, guck jetzt mal nach, bevor die eine Hörerin von uns ist, aber ich glaube, die lebt nicht mehr. Nee, nee, ich glaube. Kai Böcking gab es noch. Ein, der war später, ne? Der war von achten hier. Peter Illmann, 67 Sendungen von 83 bis 84 Ingolflück, 40 Sendungen von 85 Also von Januar bis Dezember. Stefanie Tücking, 80 Sendungen von Januar 86 bis7 und Kai B tatsächlich 120 Sendungen von 88 Januar wie die da alle nur waren? Ja, Jahr lang. Wurde relativ schnell ausgewechselt, aber wusstet ihr, dass es einen Formel-Film gibt? Ne. Es gibt auf dem Höhepunkt offensichtlich 1985 gibt es, der heißt auch der Formel Film, ist eine deutsche Filmkomödie aus dem Jahr 1985 rund um die damalige ARD-Musiksendung Formel Sie wurde unter der Regie von Wolfgang B Bavaria Atelier Handlung, haltet euch fest. Die junge Automechanikerin Tina träumt von einer Karriere als Popsängerin. Sie versucht, ihr glücklich zu. Schauspielerin ist Tina. Tina ist Sissi Kelling. Kenne ich nicht. Die sagt mir nichts. Die junge Automechanikerin träumt von einer Karriere als Popsängerin. Sie versucht, ihr Glück mit ihrem Demo-Tape bei der von Ingolf moderierten Musiksendung Formel 1. Dort gerät sie an den Musikproduzenten Jim und seinen Star Günther Siegel von der Spider Murphy Gang. Sie lernt auch den Produktionsassistenten Stevie kennen, der ihr tablisht und in den sie sich später verliebt. Als Meat Loaf in einer Garderobe randaliert und Tina ihn beruhigen kann, sie als Starbetreuerin angestellt, und lernt Reflex, Pia Zadora, Falco, Limal und Katharina and the Waves kennen. Das sind aber ein paar bekannte Leute. Warte das genau weiter. Stevie, Fahrer eines Generals bei der Bundeswehr ist mittlerweile desertiert, weil er glaubt, dass Tina Li mal heiraten will. Am Ende kommt es auf dem Bavaria-Gelände zu wilden Verfolgungsszenen, weil der General und seine Truppen Stevie auf dem Set eines Kriegsfilms suchen, während die mal von einer erfolglosen Punkband und ihrem Manager verfolgt wird. Filmmusik, in dem Film ist Musik von Die Toten Hosen Limal, Falco, Meatlo, Piazadora, Katharina in the Wave, das alles gedacht, Reflex Sissy Kelling and the und zu hören. 1997 Minuten, das ist ein richtiger Film, gibt es, glaube ich, bei Amazon Prime. Könnt ihr gucken, der Formel-1-Film. Wir suchen euch jetzt jede Folge im Schrottfilm, einen deutschen Schrottfilm raus, irgendwann aus den 80ern. Aber wie crazy ist das? Da ist eine Musiksendung, eine Formel 1 für alle, die es nicht kennen. Das war eine Musiksendung in ARD oder ZDF, ich weiß gar nicht mehr , wo halt einfach Musiker aufgetreten sind mit ihren Songs und da ist irgendjemand auf die Idee gekommen und hat gesagt, lass mal einen Film daraus machen. Das ist so wie Tagesschau der Film. Sind die denn völlig bescheuert? Aber das Interessante ist, dass die da mitgemacht haben. Also da sind ja ein paar bekanntere Namen dabei gewesen für die Zeit. Ich gerade Werbung für die. Ich habe mir gerade jetzt mal L mal nochmal. Ja, aber trotzdem so ein Schrott deutschen Murksfilm. Geht es noch? Never ending story. Never ending story. unendliche Geschichte. and the Waves Walking on Sunshine. Das ist halt so richtig schön, auch wie nennt man das hier, nee, wie heißt, ist das neue deutsche Welle? Nee. Das war dann Pierce Sadora nochmal. War das When the Rain Begins to Fall, aber das war.hen Ich weiß es nicht mehr, was die noch hatte. Hattet die überhaupt noch irgendwas anderes? Weiß ich nicht. Hat einiges gehabt. Aber es ist schön, sich an die alten Sachen zu erinnern. Ja, Formel 1 war damals. das Einzige, was es noch bleibt. Aber Formel 1 war damals echt bei uns zumindest immer ein Highlight. Da saß wirklich die ganze Familie auf dem Sofa , um die neuesten Musikvideos, es waren Musikvideos, die gezeigt wurden. Und so Semil, also nicht wirkliche Live-Auftritte, aber die Band halt im Studio zum Playback. Und auch diese grafische Verpackung, das war ja so Neon damals mit diesem reinfahrenden Auto, das war ja schon gab von Yellow, The Race. Und dann ging das so los an die erste Überblendung in das Studio und das sah auch so hip aus mit Mülltonne und Autoreifen, glaube ich. Die Mooren waren alle so frech. Die waren alle frech. So ein durchsichtiges Telefon mit Neonleuchtung? Oder bilde ich mir das ein R andere Show. War das nicht bei Ronnys? Stimmt. Oh ja, Ronnys Popshow mit dem Affen. War das nicht der Sprung oder war das nur die Werbung für diese CD, nicht CD-Plattenserie? Also es gab Sicherheit irgendwie, die gab es ja bestimmt auch von Formel 1 wo jedes Jahr dann eine Best-of-CD oder Kassette oder.. Doch, das war unten. Hier, guck mal. Ronnys Popshow moderiert die Sendung zwischen den Videoclips augenscheinlich von Ronny, einem Schimpansen, der hinter einem Schreibtisch saß, eine Jeansjacke in Kindergröße 156 trug und sich meistens ein Telefon die Größe der Jeansjacke von Ronny aus Ronnys Popshow? Da steht die Jeansgröße von dem Affen. Die Sendung enthielt ebenfalls kurze Sketche, in denen Schimpansen die Rollen übernahmen, synchronisiert wurden die Affen von Otto Walkes. Von dem auch die Idee zur Sendung stammt, das wusste ich gar nicht. Oh Gott, eine Zeit lang war doch überhaupt diese sprechenden Tiere so innen. Da gab es doch immer die Toyota-Werbung oder so mit den sprechenden Affen . Es hat aber aufgehört zum Glück. Die 80er, Alter. du konntest einfach zu einem Fernsehsender gehen und sagen, ey, wie wär's mit einer Musiksendung, die von einem Affen moderiert wird. Und die haben gesagt, ja, Moment, wir haben doch schon Ingolflück. Nein, ein richtiger Affe. Ja, alles klar, machen wir. Und das ist durchgewunken. Die haben gesagt, ja, machen wir. Ja, wie stellen sich das vor? Ja, wir setzen dann Schimpansen hin und der moderiert wird von Otto gesprochen, aber da wird es ein guter Pitch. Let's do it. Let's go, why not? Ich sehe nicht, was daran nicht funktionieren könnte. Wahnsinnig gute Zeit, ey. Aber so, wir müssen nochmal zurückkommen zu Jochen Käfer. Also was ist mit deinem Käfer? du hast den dir vor über zehn Jahren, glaube ich, gekauft und dann in der Garage abgestellt. Obwohl du wusstest, dass du ihn selber nicht reparieren kannst. Ja, ich korrigiere das leicht, aber die Richtung ist schon gut, Georg. Ich hatte einen Käfer, der ist mindestens 15 Jahre alt, 1970er Baujahr, weiß wunderschön. Er ist mindestens 15 Jahre alt, 1970er Baujahr. Ich habe ihn mindestens 15 Jahre. Ich habe ihn 15 Jahre in meinem Besitz, aber Baujahr 1970. Und der damals ist dann irgendwann die Batterie kaputt gewesen. Und ich war zu faul, die Batterie zu tauschen, aufzuladen, wie auch immer. Das war nämlich im Winter. Dann habe ich in die Garage gestellt . Und im nächsten Sommer fiel mir auf, dass die Batterie nicht ginge, hatte ich keine Lust, die Batterie zu machen. Dann ging das so Jahr für Jahr weiter, weiter, weiter, weiter. Und dann stand der zehn Jahre in der Garage. Weil irgendwann lohnt sich, man bringt doch nichts, die Batterie zu tauschen, weil der hat ja kein TÜV mehr. Also musst du Batterie machen und TÜV und was sonst noch so angefallen ist . Aber Stand jetzt, der ist super in Schuss. Es muss gar nicht so viel gemacht werden und dieses Frühjahr kriegt der TÜV und dann fahre ich hier durch Nordfriesland und nach Hamburg. Was ist denn der Kostenvoranschlag für alles, was gemacht werden muss? Ich vertraue auf die Zusage. Da kannst du nichts falsch machen. Kannst du dir doch nicht vorstellen, dass irgendwelche Werkstätten oder so, dass die da irgendwie zu viel Geld verlieren. Also ich habe erstmal, es gibt ja das Prinzip Eisstrahlen. Kennt ihr das? Also da nimmt man irgendwie Trockeneis und strahlt den unten sauber. Es gibt auch Sandstrahlen, um den Bodenbel und den einfach unten sauber zu machen, zu gucken, was muss geschweißt werden, wie sieht der unten aus. Und damals hat der Typ mir schon gesagt, der das gemacht hat, er hätte noch nie so viel Trockeneis für einen Käfer benutzen müssen . Keine Ahnung wie viel Kilo das waren, 70 oder so oder 700, keine Ahnung. Und es hat fast 1900 Euro gekostet. Nur das Strahlen. Da bin ich schon hinten rüber gekippt. Aber. Ja, was war denn da alles drunter? Ja, Dreck und Matsch und ja, Siffe. Aber dann, was da zum Vorschein kam, sagt er, der wollte mir den auch sofort abkaufen für 5000. Da habe ich gesagt, nein. Und der sieht echt gut aus. Und jetzt wird er gerade gemacht. Mechaniker. Und es ist unglaublich, weil diese Autos, es sind ein deutscher Käfer. Es gibt ja auch diese mexikanischen Käfer, die sind nicht so beliebt, aber das ist ein deutscher Käfer 1970 und die erleben gerade eine richtige Wertsteigerung. Es ist wirklich Hammer. Selbst wenn du jetzt nochmal 5000 reintust, kannst du den locker für 10.000 verkaufen , was ich nicht machen. Aber das ist doch dasselbe wie das Angebot 5000. Sag mal, andere Frage, hattest du den Garagenplatz noch? Ja. Da steht die Vespa jetzt drin, die Kaputte. Schwede, ey. Moment, ist die kaputt oder ist der Tank wieder leer? Ich fährt nicht mehr. Meine Vespa hat einen Platten. Das beantworte die Frage nicht, Jochen. Stell sie doch daneben deine Vespa. Meine Vespa hat einen Platten und das ist jetzt das dritte Jahr hintereinander, dass ich sie nicht benutze. Und die steht einfach draußen und Raff wird da so hingerafft irgendwie. Ist echt ein bisschen schade, weil Vespa echt geil ist, aber ich muss, ich habe sie stiefmütterlich behandelt irgendwie. Aber mit so einem Platten ist halt auch echt nervig, weil du kommst ja nicht in die Vespa Werkstatt. Ja, das stimmt, du musst schieben. Aber es gibt eine mobile. kommt vorbei. Die kommt vorbei. Eine mobile Vespaerkstatt in Hamburg gibt es die. Ich weiß nicht, wie die heißen. Mobile Vespa Werkstatt? Ja, die kommen auch irgendeine Art von Abholservice geben oder nicht? Die kommen einem kleinen Bulli vorbei und schieben die Vespa dann da rein und reparieren sie, schieben sie raus. Aber ich habe doch euch damals die Story erzählt, als ich beim Vespa-Reparaturservice war vor zwei, drei Jahren. Erinnert ihr euch noch, wo die mich quasi über den Tisch gezogen haben Und dann überhaupt nicht das repariert haben, was sie mir gesagt haben. Aber ich mich nicht getraut habe zu reklamieren und dann ist die Zeit verstrichen und dann war der Zeitpunkt vorbei, das zu reklamieren. Das ist auch bei mir komisch. Ich würde mich sofort mit jedem prügeln, der sich in der Schlange vordrängelt. Aber wenn ich für etwas zahle und die machen es nicht günstig, dann wechsle ich lieber den Laden, als mich auf beschweren. Das kenne ich. Das ist auch nicht normal. Ja, das kenne ich. Ich wechsle eher den Friseur, als dem zu sagen, sag mal, was hast du denn dabei gedacht? Ich hader jetzt gerade damit. Ich habe ja in euch in der letzten Folge erzählt, dass ich durch meine Ausbildung in der Lage war, ein Öl-wargerät selbst in den Sicherungskasten einzubauen. Oder. Und immer wenn du sagst, ich mache das selbst, dann zuckst du zusammen. Und ich habe die Rechnung bekommen. Ey, und da stand dieses Ölgerät drauf, samt Einbau. Da haben die also sozusagen meine Arbeit, die ich für die erledigt habe, mir auf die Rechnung gesetzt. Aber Moment, wie kann das denn sein, dass Sie das da drauf machen, wo er sagt, er darf das gar nicht? Tja, keine Ahnung. Stimmt, das der Grund, warum das gemacht. Und was hast du gemacht? Ich habe angerufen, kennen Sie Etienne? Nee, ich habe noch gar nichts gemacht. Ich haben die gesagt, ja, dem machen wir mal die Vespa repariert. Ich wollte das Vorgehen mit euch mal abstimmen, was jetzt zu tun ist. Erstmal diplomatisch . Da sind die Alternativen zuerst mal diplomatisch. Ja. Vielleicht wollte ich auch eine sehr gute Frage, ehrlich gesagt. Was hast du für Alternativen zu diplomatisch? Deine kasachischen Kumpels vorbeischicken. Ich überweise einfach den Schweinstundenlohn weniger. Das hast du doch schon mal gemacht bei einem Strafzettel oder so. Wie ist das denn ausgegangen eigentlich? Das war ja ganz gut. Das hat einmal geklappt, aber dann nicht wieder. Da wurdest du doch erwischt Und wie war das nochmal? Ich krieg's nicht mehr so ganz zusammen. Ja, es stand die Vespa auf einer Verkehrsinsel, wo ein Fahrkarten Automat stand. Und die haben gesagt, die Vespa darf da nicht stehen, die würde die Fußgänger behindern. Aber da sind ja die Fußgänger. Und das konnte ich glaubhaft dem Straßenverkehrsamt oder der Behörde. Nee, das ist Bullshit, das meine ich nicht. irgendwasurst du geblitzt oder irgendwas und hast gesagt, ich will das nicht zahlen. Das war die die Geschichte. Und dann da bist du sogar obwohl du im Unrecht warst, bist du sogar vor Gericht gegangen oder so war das. Ja, das war ganz schlimm. Das bereue ich bis heute. Ja, da bin ich reingefallen auf so eine auf einer Anzeige im Internet, wenn man googelt, Knöllchen nicht bezahlen wollen, sondern kommen so ganz viele Anwälte, die einem versprechen, wir holen sie aus jeder Situation raus. Sie müssen den Führerschein nicht abgeben und sie müssen. Law bezahlen. Hilft Ihnen. So Und dann zog sich das, glaube ich, über anderthalb Jahre hin. Und der Clou an der Sache ist natürlich, ich habe eine Rechtsschutzversicherung und die zahlt den ganzen Quatsch halt. Und ich glaube, die Anwälte machen sich einfach nur damit die Taschen voll Und ich musste trotzdem die Strafe zahlen, die höher war dann natürlich. Das war richtig, war ein richtiger Reinfall und richtig scheiße. Und ich vermute auch, dass die Anwälte genau wussten, der Fall ist eigentlich aus sich so, egal, lass mal versuchen, Die werden ja eh bezahlt, egal von wem. Absolut. Die werden von der Rechtsschutzversicherung dann in dem Fall bezahlt. Na gut, komplett anderes Thema, Leute. Ich habe einen Filmpitch. Seid ihr bereit für einen Film, den wir drehen? In Hollywood. Ist wirklich eine Hollywood-Produktion, ist keine Formel 1 der Filmgeschichte hier irgendwie Bavaria-St. Das ist ein Ding, mit dem wir nach Hollywood gehen. Bin mir nicht so ganz sicher, nachdem wir jetzt in den letzten Wochen einiges über die diversen Filme gehört haben . Wie gut. Naja, Otto, der, was war das, außer Friesische? Ja, ja, nein, nein, nein, das wird ein Hollywood-Film. Internationale Staresetzung. Und Leute, lasst mich ganz kurz einmal pitchen und ihr ihr werdet wirklich, ihr werdet weggeblasen sein. Es ist der absolute Wahnsinn, diese Story ist ein ganz neues Bild und passt aber auch gleichzeitig auf diesen Remake-Wahn, der ja momentan herrscht. Es wird ja alles geremake, gerbootet, nochmal die 90s aufleben lassen. Und es passt genau rein. Wir kriegen 100%. Ich wahrscheinlich ist es ein Fehler, das hier im Podcast zu sagen , weil dann die Gefahr natürlich ist, dass jemand anders uns die Idee klaut. Aber ich bin so selbstbewusst, dass nur wir das gut umsetzen können und dass vor allen Dingen niemand uns das klaut. Folgendes. Okay, man muss ja einen Film in einem Satz pitchen. Stellt euch vor, Ghost Nachricht von Sam. Kennt ihr noch? Demi W Patrick Swayze. Jochen, du guckst so. Ghost von Sam What? Ja, ich habe es gesehen. Es ist sehr lange her. Ich muss in meinem Kopf mal gerade sortieren. Die Töpferszene. kriege ich gleich. Was? Die Töpferszene. War das nicht mit der Melone? Ghost-Nachricht von Sam muss man doch kennen.. Patrick Swayey wird umgebracht. Melone oder woanders. Mit Hubi Goldberg und Demi Moore. Der kommt als Geist zurück und muss erst lernen, Kontakt zur Welt aufzunehmen, um dann Demi Moore davor zu warnen, dass der Mörder, stimmt sein bester Kumpel war. Spoiler. Das weiß ich schon gar nicht mehr. Okay, also Ghostachricht von Samhost. Der Pitch kommt natürlich besser, wenn man Ghostnachricht von Sam kommt. Ghostnachricht von Sam und jetzt kommt der Twist aus Sicht von Demi Moore. Und der Film heißt Dito. Okay, ihr wisst nicht mehr, das war das geheime Wort oder geheime Wort, das sie immer gesagt haben. Demi Moore hat immer zu Patrick Sayey gesagt, I love you . Und er hat nie gesagt, I love you, er hat immer nur gesagt, Dito, also ich dich auch. Und Dito ist doppeldeutig, weil einerseits ist es diese Liebesbekundung von Patrick Swayey, dieses berühmte Wort, was wirklich Ghost-Nachricht von Sam wirklich berühmt gemacht hat. Und gleichzeitig bedeutet Dito ja sowas wie ich auch. Und ich auch, ist wiederum doppeldeutig, weil man das ganze Geschehen jetzt aus der Mimur-Sicht sieht. Warum ist das interessant? Weil das ist quasi wie ein Hitchcock-Thriller. Wir sehen ja als der Mimur das Geschehen ganz anders als Patrick Swayey. Der wird ein Geist und wir verfolgen dann, wie das für ihn ist. Er kann nicht Kontakt, er geht als Geist irgendwie zu der Mimur, versucht mit ihr zu sprechen, aber sie kriegt gar nicht mit, dass er im Raum ist und so weiter. Und jetzt das Ganze aus Sicht von der Mimur. Wir sehen sie im Zimmer sitzen und plötzlich fällt eine Vase um. Aha, denken wir, wir wissen, Patrick Swayey hat diese Vase umgeschmissen. Aber der Mimur weiß es nicht. Der Mimur weiß ja nur, dass diese Vase umgefallen ist . Wir sehen, dass der Mörder kommt und wir kennen noch die Szene, wo Patrick Sway sie durch die Tür geht und versucht, sie zu warnen. Das ist der Mörder, das ist der Mörder, aber sie hört ihn ja nicht. Und wir sehen das alles aus Sicht von Demi Moore quasi ohne einen Geist zu sehen. Nur ganz am Ende sehen wir vielleicht einmal irgendeinen Hinweis auf diesen Geist. Aber im Prinzip ist es ein Hitchcock-Film, der funktioniert natürlich nur, wenn man das Original kennt, aber dann funktioniert er richtig. eigentlich funktioniert er noch nicht, wenn man das Original kennt, weil der große Plot-Twist ist doch, dass es den Geist gibt. Ja, aber. Moment, was? Ja, bei meinem ist es der Plot-Twist. Ja, genau. Ja, du hast recht. Besser wäre es, wenn man, also er muss auf beiden Ebenen funktionieren. Er muss eigenständig funktionieren als eigener Thriller mit dem Plot Twist. Er ist ein Geist. Aber er muss auch funktionieren für die Leute , die ihn kennen, so ein bisschen wie Sixse, wenn du Six Sense zum zweiten Mal guckst. Weißt du? Ja, genau, aber ja, aber das ist ja so die, genau, du weißt halt, dass er dann, dass er tot ist. Okay, cool. Freut mich, dass er so gut ankommt. Ich bin richtig begeistert. Ghost-Nachricht von Sam aus Sicht von Demi Moore. Die einzige Frage ist, nehmen wir Demi Moore, nehmen wir neuen Cast Patay, die können wir nicht mehr nehmen, weil der ein echten Geist ist jetzt . Ein bisschen übertrieben mit Method-Acting. Aber können wir Demi Moore nehmen? Why not? Das wäre doch der Hammer. Und jetzt stell dir die Töpferszene vor. Die können die doch digital verändern. Also diese Töpferszene. Könnt nochmal, ich nicht mehr. Ist das die wichtigste Szene im Film, die Töpferszene? Bekannteste Szene kann. Szene, so wie Dirty Dancing, wenn sie im Wasser auf ihn springt. Und dann redet er mit ihr, sie kann ihn aber nicht hören, aber, da. Everly Brothers Song und sitzt da beim Töpfern und er sitzt hinter ihr und greift. Und beide haben ihre Hände ineinander und töpfern so gemeinsam. Töpfern davor, sich hin. Okay. Und bauen im Prinzip ein Fallussymbol. Okay, okay. Ja, ich habe sie wieder. Okay. Ich hatte eine ähnliche Idee neulich. Und zwar einen Film, der heißt Der Unsichtbare. Aber es gibt keinen Unsichtbaren. Das sind übrigens die Riges Brothers, Georg. Rigous Brothers. Everly Brother. Ja. Es gibt keinen Unsichtbaren. Aber der Film heißt. Es kommt raus, dass derjenige oder diejenige, die vom Unsichtbaren befallen wird oder so, sich das alles einbildet. Aber als Zuschauer denkst du halt die ganze Zeit, da ist ein Unsichtbarer , der, keine Ahnung was, was auch immer so unsichtbare anstellen, das geht ja auch fast in die Richtung Geist, irgendwas umschmeißen oder sonst irgendwas in der Art. Wie wär's? Ich mag das Konzept, wie wäre es, wenn der Unsichtbare jemand ist, der die ganze Zeit da ist, aber ignoriert wird, weil er so unscheinbar ist. Das hätte noch so eine traurige Komponente, dass er zum Beispiel, der könnte der Ehemann von der Frau sein. Und man sieht die ganze Zeit, ist der Film so gedreht, dass man es nur aus der Perspektive der Frau sieht und sich fragt, ist da ein unsichtbarer? Und am Ende ist der Twist, nee, da sitzt die ganze Zeit der Ehemann, die hat nur keinen Bock auf den und ignoriert den die ganze Zeit. Das ist gut. Auch so ein bisschen die Richtung Six Sense. Ja, genau. Nur halt nicht übernatürlich am Ende. Der Twist ist, dass es nicht übernatürlich ist. Das ist einfach nur eine scheiß Ehe. Das ist gut. Ist gut, oder? Das kann doch wieder nachvollziehen und nachempfinden. W bereit wieder ein anderer Film, aber wir haben jetzt mehrere ähnliche Pches, wir gehen mit der großen Aktentasche, gehen wir nach Los Angeles. Seid ihr bereit? Nur für den Fall. Ich habe ja gute Connections, wisst, ich bin Schauspieler und so weiter. Wenn ich da in Hollywood aufschlage und die sagen, let's do it, when can you start? Das ist Englisch und heißt, wann könnt ihr anfangen? Wie sieht's aus? Wie flexibeleitig? Können wir direkt d rüber und loslegen? Wär ihr bereit für Hollywood? Bauen wir uns hier nicht eigenes Studio. Danach, mit der Kohle von Hollywood, können wir das dann machen. Aber ich würde sagen, wenn der Zuschuss kommt und Spielberg oder weiß ich nicht, irgendeine teure Produktionsfirma und sagt, let's do it, dann müssen wir auch wir auch bereit sein. Also dann können wir nicht noch sagen, ja, maybe to week, nee, sondern let's go. Ich habe oft davon geträumt, dass ich irgendwo beim Filmcasting bin für eine gewisse Rolle und ich dann immer kläglich versage. Ich weiß nicht, warum ich diesen Traum immer habe, aber über Träume gesprochen. Es muss ohne Casting gehen. Es muss ohne Casting gehen, Eddie. Also wir müssen die Rolle einfach so kriegen Unterschrift. Ich möchte nicht Casting machen müssen. Newsflash, du kriegst keine Rolle, du bist Produzent. Aber ich würde auch gerne Rolle.. Welche Rolle willst du denn spielen? Denn nicht beam. Ist mir egal. Ich kann alles. Nee, also ganz ehrlich, also ich würde jetzt nicht unbedingt den Film mit dir in der Hauptrolle verkaufen wollen. Okay, das heißt, ich soll nur Produzent sein. Haben wir denn Schauspieler schon dafür? Könnten wir mal überlegen, wer wäre denn gut? Wie viel brauchen wir denn überhaupt? Zwei. Eigentlich nur einen. Und für einen Twist zwei. Eine Anke Engelke, zack, fertig. Oh, aber die kann auch beide spielen. Die ist so genialisch einem Hollywood-Pitch. Also lieber in Hollywoodywood-Darstellerin. Nehmen wir auch. Zumindest Franka Potente oder so, die schon mal in Hollywood-Film mitgespielt hat. Dann nehmen wir doch einfach jemanden, Demi Moore haben wir schon für meinen Pitch, den können wir die auch gleich in anderen noch vorstellen. Ja. Da kriegen wir sie wirklich, weil dann sagen wir, können wir Demi Moore ein, wir haben drei Drehbücher für sie.ücher. Und die machen wir nur alle zusammen. Die gehören alle zusammen. Die Trilogie, die nicht miteinander zu tun hat, übernimmt der Produzent das Risiko, falls ein Flop wird mit den Kosten oder wer kommt für das Risiko auf, falls dieser Film.. Vorleistung als Produzent, du bezahlst ja alles. Okay. Das heißt, wenn er ein Hit wird, mache ich mir auch die Taschen voll, weil es mein Film ist? Ja. Okay. Das ist der Plan. Okay. Das Problem ist natürlich, was wir mit so einem Film haben, ist, dass das Merchandise ganz schlecht funktioniert. Da gibt es nicht viel. Das stimmt, Actionfigur da eher nicht. Vielleicht noch eine zweite. Es gibt nicht viele Actionfiguren, Spielzeug und all so ein Kram. Nicht viele denkbare Computerspiele oder sonstige Spin-Off-Geschichten. Ja, aber man kann natürlich, das ist jetzt nicht der kommerziellst angelegte Film, aber es ist kommerziell angelegtester Film. Aber es ist ein Film, der uns auf die Map holt. Und du musst ja erstmal den Fuß reinbekommen in die Tür. Und dann steht dir Hollywood offen, dann kannst du ja alles machen. Vielleicht fangen wir doch einfach an mit Ghost. im Weltraum. Dann direkt kleine Raumschiffe verkaufen und so Saturn-Raketen und so ein Kram halt. Ghost. Ist das nicht wirklich so, dass in manchen Filmen irgendwelche Szenen hinterher noch erfunden werden, weil dann noch irgendein Sponsor ankam, ich möchte gerne da noch rein und dann nachträglich noch Szenen produziert gab es doch diese Szene beim neuen James Bond . Da dr trinkt er, glaube ich, irgendeine Biermarke. Ich weiß nicht welche. Gibt es so eine Szene, wo man mit dem nackten Oberkörper mit der Bond-Frau irgendwie im Bett liegt und ein Bier trinkt aus einer Bierflasche. Und angeblich hat diese Szene die Biermarke 30 Millionen gekostet. Das ist ein ordentlicher Preis. Nur für das Trinken, nur, als er einmal da mit der Bierflasche, und das Lustige ist, erhält die Bierflasche so, dass man noch nicht mal die Marke erkennt. Wahrscheinlich darf man das auch nicht wegen Alkohol, ne? Es ist James Bond. Moment, aber. Soll er eine Capri-Sonne trinken oder was? Okay. Da gebe ich euch recht. Ja, okay. Ich nehme es zurück. Ich kann mich noch irgendeinen Film mit Mark Wahlberg, irgendeine Komödie mit Markberg, das sind ja vermutlich in den letzten zehn Jahren nur 30 Stück gewesen , erinnern, wo die am Anfang damit losgeht, dass er über sein Auto, ich glaube, Ford, ich bin mir nicht ganz sicher, über seinen tollen Pick-up-Truck redet. Und ich habe erst gedacht, das wäre irgendwie ein Witz oder so, aber scheint tatsächlich Product Placement zu sein und der Film endet auch damit , dass sie nochmal irgendwie über ihre Autos reden und warum der Wagen jetzt der Wagen seines Nachbarn nicht so gut ist wie seine. Und dabei den Markennamen und das Modell nennen. Wo ich mir auch dachte, ich habe schon häufig gesehen, dass natürlich irgendwo ein Produkt platziert ist, das ist natürlich klar, aber dass das so ausdrücklich ins Skript reingeschrieben ist, dass sie über das Produkt reden, das ist mir zumindest noch nicht so aufgefallen. Ich habe neulich Rambo 2 geguckt und die haben dann ja so eine mitten irgendwo da in Vietnam oder wo das spielt, mitten so eine Zentrale aufgebaut, wo die Söldner so ein- und ausgehen, so ein Zelt. Und in diesem Zelt ist einfach ein riesengroßer Cola oder Pepsi Automat. Ja. Und die laufen auch jedes Mal an dem vorbei und trinken auch immer so. Und es passt halt überhaupt nicht in dieses Setting. Das ist so komplett Product Placement aus der Hölle, wo du sagst, okay, was brauchen wir alles, um unser Lager, und dann noch diesen drei Tonnen schweren Cola-Aautomat. Ja, dafür ür müssen wir einen Geländewagen weglassen. Aber ich vermute auch, dass Volvo ordentlich Kohle in die Thriller-Szene gespült hat. Alledeutschen, nicht Norddeutschen, alle nordischen Thriller, die ich gucke, immer die Kommissare fahren immer mit Volvo rum Und egal welche Verfolgungsjagd auch passiert, der Volvo ist. wahrscheinlich staatlich subventioniert sogar staatliche Filmförderung, hängt doch alles zusammen. Ist immer sauber und ordentlich, hat nie einen Kratzer , egal wie oft er damit rumfährt. So, muss ich. Moment, du meinst jetzt, dass das in Filmen, dass das gefakt ist oder was? Nein, ich dachte. Dass die Autos da keine Kratzer haben und so, wie kann das denn sein? Ja, aber machen die keine echten Verfolgungsjag. Mich regt es voll auf, dass der immer sauber ist. Er macht eine Verfolgungszeit und der Wagen ist. Da muss man aber ganz kurz sagen, jeder, der dein Volvo schon mal gesehen hat, der ist dreckig. nicht das richtige Wort dafür. Das stimmt. Mittlerweile ist er drinnen dreckiger als draußen. Dein Volvo sieht aus, als ob ein schwarzes Loch ist, der alles anzieht , was Schmutz ist. Wie so ein Magnet. Die Leute laufen an deinem Volvo vorbei und werfen einfach ihren Müll rein, weil die denken, es ist ein Mülleimer. Das stimmt. Meine Tochter vor allen Dingen. Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee. Das ist gelogen. Also es ist immer so, wenn man fährt, wenn man oft unterwegs ist, durchs Land fährt und dann irgendwas isst, dann packt man das aus und dann schmeißt man hat ja keine Mülltonne im Auto. Ja, dann schmeißt man es auf den Boden Beifahrersitzes und lässt es dort drei Jahre lang vegetieren. Das im schlimmsten Fall, aber wo soll man hin? Also entweder man legt es auf dem Beifahrersitz und nimmt es dann sofort mit oder man schmeißt es nach vorne in den Fußraum des Beifahrers, wenn kein Beifahr da ist. Aber dann ist die Frage immer, da musst du einmal aussteigen oder so bücken und da bin ich meistens zu faul und dann sage ich, alles klar, das mache ich dann gesammelt übermorgen. Ich kenne dein Auto so gut. Und ich sag dir, dein Auto, weißt du, was wir einen Film mit drehen können? Wir können Jurassic Park drehen, weil ich bin mir sicher, dass da irgendwas in Bernstein, irgendein Insekt im Sitz klemmt, was du rausholen kannst und raushämmern kannst, weil das so anient ist, was bei dir jetzt in den Ritzen klemmt. Muss ja gar nicht mal. Ich glaube, irgendwie vermutelich hat Jochen in dem Wagen die DNA von 147 Lebensformen. Dann baust du dir einfach, was du möchtest. Aber so manchmal überkommt es mich und dann fange ich da an, sauber zu machen in dem Auto und zu saugen und den Müll rauszuräumen. Und dann merke ich aber so, so den ganzen Sand und den Dreck kriegst du gar nicht mehr aus den Sitzen und aus den Fußablagen, nicht Fußablagen, sondern aus dem Fußraum raus. Das heißt, du saugst an der Tankstelle, mit diesem ist doch starken Sauger. Das sagen, oder? Sau 15 ist der, also sieben Jahre. Also, okay, ja gut, Und du kriegst den Dreck einfach nicht mehr raus. Und ich habe ja schon aufgegeben, also der wird nie verkauft, den fahre ich, bis der auseinanderfällt , was wahrscheinlich dann irgendwann nächste Woche sein wird. Aber ja. Hast du dir das noch nicht angewöhnt, dass du jeden Samstag oder den ersten Samstag im Monat mal zumindest irgendwie zur nächsten. Da frage ich mich ja, wer macht sowas? Samstag zur Waschanlage. Ich meine, welchen Grund gibt es dafür? Okay, einen Grund, keine Zeit zu haben. Aber ansonsten, ich stelle mich doch nicht Samstagmorgen in die Schlange bei der Waschanlage. Wie bescheuert sind die Leute Ey, hallo, ich mache das ganz oft am Wochenende. Samstags? Das ist doch immer voll. Nicht morgens, aber irgendwo, ja, die Kinder fahren voll drauf ab, Waschanlage oder diese, kennst du diese Waschdinger, wo du selber diese Pistole, diese Waschpistole kriegst und das Auto selber. die auch ins Auto an, dann ist die Frage. Ja, es gibtdruckstrahler so Dinger, wo eher so ein Hochdruckstrahlt Natürlich hat jede Waschanlage. Das macht mega. Ja, dann benutz es doch mal. Ja, innen? Das macht einfach mega. Vielleicht. Nicht schlecht, ehrlich gesagt. Das macht mega Bock. Wenn den Kids da hingehen, dann können die mal den Hochdruckstrahler benutzen. Okay, der Kleine fliegt immer weg, aber der Große kann schon. Und was ich auch überhaupt nicht verstehe ist, manchmal siehst du in den Schlangen Leute mit komplett sauberen Autos , die einfach nochmal in die Waschanlage fahren. Nur für deine Verhältnisse saubere Autos. Also für mein Auge sehr saubere Autos. Und ich denke, was machst du hier, Mann? Geh nach Hause, frühstücken. Nee, die Ganz ehrlich, ich beleidige alle, die samstagsorgens in die Waschanlage gehen, hier hochoffiziell, ihr seid echt Idioten. Wer macht sowas? Kann man das machen? Ja. Zu spät. Aber lass uns nochmal ganz kurz, bevor wir zum Rätsel kommen, einmal noch sagen wir, jetzt haben wir ja auch viel Quatsch erzählt über Jochen. Aber Jochen hat ja alleine hier den Tornado im Norden besiegt. Ja, das muss man ja nochmal ganz kurz erwähnen. Für alle, die es nicht gesehen haben. Und in sämtlichen Nachrichtensendungen der Öffentlich-Rechtlichen zu sehen und hat sich dem Auge des Sturms gestellt, wo andere sich nicht getraut haben. Ist Jochen hingegangen, hat gesagt, ich mach's und hat sich da mit dem Windmikrofon in Todesgefahr begeben, dem Tornado ins Auge gestarrt und gesagt, bis hierhin und nicht weiter. muss ich Ihnen ja immer irgendwie freie Mitarbeiter, weil es nichts kostet, wenn die kaputt gehen, oder? Ein-Recht. Wen haben wir denn noch da? Den Nomin den haben wir doch seit zehn Jahren nicht angerufen. Hast du das Wetter angeguckt? Das ist der Einzige, der doch da rausgeht. Die haben doch keinen Hund vor die Tür. Explosion in der Chemiefabrik. Das ist ein Fall Dominikus. Ja. Es war wirklich, es war sehr nass. Und irgendwann ging mein Handy auch nicht. Also nicht mehr, weil ich konnte auch am Telefon nicht mehr drangehen, weil es einfach total nass war. Meine Finger. Hast du einen U-Wagen geschickt oder wie genau hat die Übertragung funktioniert? Es gibt so kleine Koffer, die über LT funktionieren. So Live-Views. Das finde ich ja spannend, diese moderne Technik ist schon. Ja, wenn du überlegst, wie teuer das und was das für ein Aufwand früher war, so eine kleine Live-Schalte zu machen. Und du kannst da auch keinen Üang hinstellen, der fliegt dann einfach weg wahrscheinlich. Aber sag mal, wie war das war das gefährlich und es war sehr windig, aber wir haben uns ja, also es ist immer wirklich, Sicherheit geht immer vor und dann habe ich auch den Platz gewechselt und dann musst du halt in Sicherheit gehen und gucken, dass du zwar ja jetzt nicht im Hotel stehst, das hättest du wahrscheinlich auch machen können, aber im Prinzip gibt es da ja sichere Plätze. Also es war schon sicher, es war sehr nass und sehr windig und es schon beeindruckend, wie die Natur so eine Kraft entwickelt, wenn man da draußen steht. Und es kamen ja auch Schaulustige vorbei, die dachten, komm, jetzt gehen wir mit meinem Kind noch mal spazieren , aber dann schnell umgedreht sind. Es war echt sehr windig. Ja, aber hat trotzdem Spaß gemacht. Denn Dach ist draufgeblieben, das frischgedeckte. Ja, unser Reddach ist da. Bist du nicht anfällig oder weniger anfällig als so ein Standardding glaube weniger, weil die ja sehr gut an die Holzleisten da festget und diese Dachpfannen fliegen, glaube ich, eher weg. Wie ist denn das, wenn Klimawandel, die Ozeane steigen und so weiter? Gibt es dann dich noch? Ich hoffe, dass ihr direkt bei uns vor der Tür dann der Strand ist . Das wäre natürlich richtig gut. Dass halt alle absaufen, nur ich dann hier erste Lage und dann wird es natürlich dann teuer hier, wenn man in den Urlaub fährt. Das ist so meine Hoffnung. Kann passieren. Ja cool, dann würde ich auf jeden Fall mal, also an meiner Seite aus soll es nicht liegen, da würde ich direkt einen neuen Dieselmotor kaufen. Ja, um ein bisschen zu helfen. Strand für Jochen. Gerne. Ja, cool. Ja gut, dann können wir jetzt zum Rätsel kommen. Machen wir. In vielen Haushalten, meine Freunde, befindet sich etwas, das Antimaterie produziert. Um was handelt es sich? Antimaterie. Okay, ich fang an. Handelt es sich um ein elektrisches Gerät? Nee. Handelt es sich um Staub. N. Was ist denn überhaupt Antimaterie? Können wir das mal klären, Eddie? Also es ist ein Gerät, das... Moment, hast du überhaupt Gerät gesagt? Ne du hast einfach nur gesagt, Es gibt etwas, das das produziert im Haushalt. Es ist kein Gerät. Richtig. Es ist kein Gerät, es ist irgendwas anderes. Aber es muss ja irgendetwas sein, das irgendwas produziert, freiwillig oder unfreiwilliger Art. Kreiert. Ja. Kein Gerät, also müsste es etwas sein. Vielleicht ist es etwas eine Form von Schimmel. Was? Ist das eine Frage schon? Ja. Ist keine Form von Schimmel. Sag mal, Eddie, Antimaterie, was ist denn das? Weißt du das, Eddie? Ja, das ist Materie. Also ganz kurz, ich werde es euch auch nicht erklären können. Also so leicht lässt sich das, glaube ich auch nicht erklären von jemandem, Aber ich muss ja unbedingt mal so grob wissen, was ist denn Antimaterie? Also in dem Fall geht es um Positronen. Jetzt können wir nachschlagen, was Positronen sind und nicht verstehen, was Positum auch kein Plan. Aber ich würde sagen, es ist das, was entsteht, wenn Materie aufeinander trifft oder sowas. Oder das, was nicht entsteht, wenn Materie aufeinander? Antimaterie. Ist doch auch egal, irgendein Space-Seiß. Aber ich muss doch wissen. Ich habe keine Ahnung, was das ist. Antimaterie. Okay, pass auf. Antimaterie. Ich hab sie auf Wiki. Antimaterie ist Materie, die aus Antiteilchen besteht. Anti-Atome haben Atomhüllen aus Positronen und Atomkerne aus Antiprotonen und gegebenenfalls Antineutron. Anti-tome und Moleküle sind in der Natur unbekannt und können nur in aufwendigen Experimenten hergestellt werden. Dagegen entstehen leichte Antieilchen in der Natur, aus der Höhenstrahlung und beim Beta-Plus-Zerfall, wenn jetzt, da steht, was es wie typisch im Haushalt, zum Beispiel im Haushalt. Nee, das steht da nicht. Aber ich glaube, es bringt nichts, das vorzulesen. Alles je mehr ich vorlese, desto weniger weißt du. Ja gut, dann entsteht das bei Hausarbeiten, also wenn man im Haus putzt. Nee. Kommt es aus der Steckdose? Nö. Entsteht das bei der irgendwas mit Heizung? Nö. Hat es was mit Wasser zu tun? Nee. Hat es etwas grundsätzlich mit Wärme zu tun? Nö. Hat das mit der Reibung zu tun? Im Haus. Hat es etwas mit Licht zu tun? Komm, nee. Hat es etwas mit Stuhlgang zu tun? Nee, aber ich bin mir sicher, dass ich ein bisschen Antimaterie produziere. Könnte sein. What? Wenn ich aufs Klo gehe, da kommt immer auch ein bisschen Antimaterie mit. Antimaterie. Das könnte sogar tatsächlich sein, dass das passiert. Hat das etwas mit Gasen zu tun in irgendeiner Form? Mann, ey, Georg, irgendwas muss Irgendwas muss es doch sein. Was hat man denn so im Haushalt? Wirklich, hat es etwas mit Metallen zu tun? Nö. Dieser Vorgang, bei dem das entsteht, da ist der Mensch daran beteiligt, weil der irgendwie, der Mensch nimmt darauf Einfluss, damit. Das ist doch mal ein guter Hinweis. Also diese Antimaterie ist schon da. Oder wird die durch irgendetwas. Nee, die ist nicht schon da. Dann bin ich ja dran. Das heißt, die Antimaterie entsteht im Haus . Das sagt die Frage ja schon. Genau, im findet sich etwas, das Antimaterie produziert. Ja, die, ich nochmal jetzt konkretisieren wollte, die Frage, im Haushalt ich so. Jetzt überlegen wir doch mal, welche mehrere Dinge, die das tun. In welcher habe ich im Sinn Haushalts? Dieses Teil des Haushalts ist die an Strom angeschlossen. Nö. Hat im Prinzip Etienne schon gefragt und er gefragt hat, ob es ein elektrisches Gerät ist. Okay, also entsteht diese Antimaterie beim Schlaf? Nee. Der Mensch ist doch da nicht mit involviert, habe ich das so eben richtig verstanden, oder? Ist hat mit dem Mensch nichts zu tun? Ja. D.h. es entsteht im Haus Es entsteht im Haus. Diese Antimaterie entsteht im Haus. Es hat mit Licht nichts zu tun. Mit elektrischem Strom hat es nichts zu tun. Mit Reibung hat es nichts zu tun. Mit Geruch hat es, habe ich nicht gefragt, frage ich auch nicht. Was ist denn im Haus? Ich gucke mich gerade so um. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ihr das im Haushalt habt oder zumindest gelegentlich hattet. Könnte sein, dass es gerade nicht im Haus ist. Sex? Ja, bist nicht dran. Okay, also es geht um ein Teil, was man in das Haus reinstellt. Also zum Beispiel eine Kommode. Ist das ein Möbelstück? Nein. Ist es etwas, das von Menschenhand in irgendeiner Form bedient werden kann? ich nicht so sagen, nein. Ein Haus. Was hat denn ein Haus? Und er hat dir gesagt, man kann es rausstellen und wieder reinstellen. Also wie ein Stuhl. Stellen von Stellen habe ich nichts gesagt. Okay, es ist mal draußen. Ich frage mal, dieses Ding, was die Antimaterie herstellt oder erzeugt, ist das so groß wie eine Spülmaschine? Nein. Hättest du fragen sollen, es größer oder kleiner, hättest du deutlich mehr mitgehabt, weil ansonsten hast du bis jetzt bei Spülmaschine. Hinter Waschmaschine oder Herd? Ist das kleiner als eine Spülmaschine? Ist es kleiner als eine Streichholzschachtel? Nein. Ist es so groß? Nein, nein. Ist es größer als. Weil er schon wieder den Fehler gemacht. Ist es größer als eine Brotdose? Aha, also ungefähr diese Größe. Ja, Brotdosengröße. Einfach mal ungefähr so groß. Ungefähr Brotdosengröße. Kommt auf die Brotdosengröße an. Ich habe eine richtig große Brotdose. Große Brotdosen, da würde ich sagen, ist es kleine. Es gibt kleine Brotdosen, da würde ich sagen, Ich habe eine Brotdose. Manchmal, wenn mir kalt ist, lege ich mich da rein. Ehrlich gesagt ist es ein Sarg. Einer als ein Sarg. Okay, also, und das hat man im Haus, ist dieses, ich nenne es, darf ich es einfach Brotdose jetzt nennen, obwohl wir alle wissen, das ist keine Brotdose, aber für mich ist es jetzt einfach, Brotdose besser. ist doch, wie du willst. du kannst auch O nennen. Also diese Brotdose. Ist die im Erdgeschoss normalerweise? Im Erdgeschoss? Ja. Was? du lebst schon zu lange in einem Haus. Bei mir ist alles Erdgeschoss. Jetzt könnte ja auch sein, dass es nur im Erdgeschoss funktioniert. Was funktioniert denn bitte nur im Erdgeschoss? Keine Ahnung, darauf wäre ich ja noch gekommen. Außer der Kellertrep. Das ist eine Kellertrip. Eine Antimaterie, Kellertreppe. So groß wie eine Brotdose. So, nee, nee, nee. Okay, warte, warte, warte. Oh, ich muss mal eben den Hund reinholen. Weißt du was? Ich bin sofort wieder da. Ich frage mal in eine Richtung, vielleicht durch die Räumlichkeiten, ist es etwas, das man meistens in der Küche findet? Ja. Müssen wir gleich für Jochen zusammenfassen. Warte mal, ich schreib das mal kurz irgendwo auf. Es ist etwas in der Küche und es ist ungefähr die Größe einer Brotdose Zumindest kleiner als eine Waschmaschine. Kleiner als eine Waschmaschine. Nichts mit Metall, nichts mit Elektrik. W, was ist denn da noch in der Küche? Oh, oh, oh, oh, oh, oh. Sind es Lebensmittel? Ja, sind Lebensmittel. Nicht, dass es jetzt löst, ohne dass Jochen da, warte mal lieber mit der nächsten Frage. Okay, ich warte. Ich warte sehr gerne. Extra für Jochen von mir die Zusammenfassung von Dingen, die er sich nicht gemerkt hätte, wäre er dabei gewesen. Aber Kind hat ein Jahr bekommen auf die Frage, ob man es meistens in der Küche findet. Ja, man findet es meistens in der Küche und handelt sich um ein Lebensmittel. Wow. Ich habe es fast gelöst. Handelt es sich um abgelaufene verschimmelte Lebensmittel? Nee. Ah, verdammt. Also es ist ein Lebensmittel und das Dadurch entsteht Antimaterie. Es ist ja ein wunderbares Rätsel, was ich jetzt lösen werde. Es ist ein Lebensmittel , was man üblicherweise morgens isst zum Frühstück, so wie Marmelade, Butter. Würde ich nicht zwingend sagen, dann. Also ich würde nicht sagen, dass es da eine bestimmte Zeit gibt, wenn man das isst. Das ist wahr? Nein, nein. Sind nicht Frühstücksflocken oder so. Befindet sich dieses Lebensmittel im Kühlschrank? Nee, ich würde sagen, meistens nicht. Ah okay. Es gibt Leute, die es bestimmt da reintun. Aber das ist jetzt nicht Nutella. Nee, weil Nutella ist nicht im Kühlschrank. Dann bin ich dran. Nee, niemand stellt Nutella in den Kühlschrank, wenn man überhaupt nicht. Leute stellen das in den Kühlschrank. Ja, aber das. Es ist aber nicht Nutella. Nee, es ist Butter. Wir reden hier über Butter. Butter Hä, Butter steht immer im Kühlschrank. Was? Ich verstehe nicht im Kühlschrank. Nein, nein, nicht im Kühlschrank. Ihr stellt die Butter nicht in Kühlschrank? Wird doch bretthart. Nee, dafür gibt es so die Butterklappe in der Tür oben. Die was? Die Bppe unter der Tür und da wird es nicht kalt? Da wird die schön, die ist kalt, aber streichbar. In der Butterklappe, in der Butterklappe, an der Tür. Oben. Ehrlich? Und da ist wärmer als sonst irgendwo. Butterklappe? Wir haben keine Butterklappe. Jeder hat eine Butterklappe. Kühlschrank hat ein normaler, guter Kühlschrank hat eine Butterklappe, natürlich. Klingt ein bisschen wie so ein Wort, das Oma sagt, wenn man still sein soll, halt deine Butterklappe. Also habe ich ein Nein gekriegt, es ist keine Butter. Es ist keine Butter. Was steht mit denen? Okay, ist es aus dem Bereich Obst und Gemüse? Ja. Eddie, machst du sehr gut. Bananen. Ja, sind Bananen. Es sind Bananen. Handelsübliche Bananen enthalten geringe Mengen des radioaktiven Potassium 40. Dieses wiederum produziert etwa alle 75 Minuten ein Positron. Und das gilt als Antimaterie. Der Potiumgehalt von Bananen führte übrigens dazu, dass Wissenschaftler scherzhafterweise die Bananen-Äquivalenzdosis als Einheit für Strahlenbelastung einführen, die seitdem gelegentlich genutzt wird, um die Öffentlichkeit über Strahlenrisiken aufzuklären. So entspricht die Strahlenbelastung durch den Verzehr einer handelsüblichen Banane, etwa der Strahlenbelastung, der man sich aussetzt, wenn man ein Jahr lang im 75-Kilometer Umkreis eines Kernkraftwerkes lebt . Circa 0,1 Mikrosiewert. Zum Vergleich, die Strahlenbelastung durch eine Röntgenuntersuchung ist etwa 200 Mal so hoch. Durch einen Flug von L.A. nach New York etwa 400 Mal so hoch. Wow. Ihr werdet alle durch Strahlen belastet beim Banessen. Gibt's keine Bananenlappe? Sollte es geben. Eddie, das richtig gut gemacht, du hast mein vollstes gemacht. Das war wirklich sehr gut. Ja, danke. Ich wissen, wie viele Leute jetzt so mit Blei ummantelung vor ihren Bankor. Also wie viel kann man jetzt auch ausrechnen, wie viel Bananen pro Tag essen müsste radioaktiv zu sein, um verstrahlt zu werden? Es gibt auf der Wikipedia-Seite zum Thema BananenÄqualenzdosis so einen Chart, also so eine Übersicht, welcher Strahlenbelastung entspricht. Und ich glaube, das stammt ursprünglich von diesem X-KCD, von diesem Comic-Macher . Und da kannst du dir halt angucken, welche Belastungen hat und in welchen Größenordnungen was passiert. Ich habe zum Beispiel mal nachgeguckt, bei mir aus aktuellem Anlass, weil ich neulich wieder eine CT-Unterssuchung hatte. Die liegt, glaube ich, bei dem 6000-Fachen einer Bananen-Äquivalenzdosis . Also das ist, und dann steht da halt irgendwie, keine Ahnung was, fünf Minuten in der Nähe von Tschernobyl, kurz nach dem Unglück sind dann so und so viel Milli Siewert oder Sievert, ich weiß es gar nicht genau, das ist ganz spaßig. Okay, wieder was gelernt. Jetzt kommen wir zu unserer Patreon-Seite. patreon.comat.com slash podcast ohne Namen. Ihr kennt bereits, ihr könnt die Folge Podcast ohne Namen, ohne richtigen Namen. Natürlich ein bisschen früher bekommen, wenn ihr uns bei Patreon supportet , mit ein bisschen digitalen Applaus. Und ab, zwei Euro im Monat ist man dabei, bekommt den Podcast am Produktionstag. Heute ist zum Beispiel Dienstag. also doch schon deutlich früher statt dem normalen Freitags-Rlease. Und ihr könnt natürlich die Folgen kommentieren und Kommentare schreiben, die wir natürlich hier in der Sendung auch immer wieder aufgreifen . Und ja, Jochen, hast du schon eine Frage? Na klar, Etienne, ich habe darauf gewartet. Fehner fragt, was wärt ihr lieber, ein Hubschrauber oder ein Flugzeug? Ein Hubschrauber. Ja, ich auch, eindeutig. Ich habe nämlich Flug. Das macht überhaupt keinen Sinn, aber macht auch keinen Sinn. Ein Hubschrauber kann ja super easy überall abheben. Übrigens, ihr kennt ja den unter meinen Lieblings-Stand-Up-Comedian Bill Burr . Der hat einen Hubschrauber, Pilotenschein für Hubschrauber. Ich weiß gar nicht, ob der auch einen Pilotenschein hat für Flugzeug, ob das das gleiche ist. Nee, er klappt nicht. Auf jeden Fall. Und der hat an seinem Haus das erste, was er sich von seiner dicken Kohle gekauft hat, von seinen Netflix-Produktionen, war ein Hubschrauberlandeplatz. Also und ein Hubschrauber. Weil er sagt, wenn es richtig kacke wird, schnapp ich meine Familie, steige in einen Hubschrauber und bin raus aus der Scheiße. Finde ich irgendwie eine sympathische Vor. Aber dann muss man tatsächlich auch einen Hubschrauber-Führerschein machen, oder? Man muss ja auch. Ja, der hab ich ja gerade gesagt. Ah, hat ja. Okay, okay. Das stelle ich mir ein bisschen kompliziert vor und gar nicht so einfach, aber so einen Piloten dauernd angestellt zu haben, glaube ich, wäre Kacke. du musstest schon selber fliegen können, das wäre ich richtig Ja, wie geil ist es, dass du einfach sagen kannst, so, ey, fuck it, L.A. Traffic geht mir auf den Sack, ich steige in meinen Hubschrauber. Glaubt ihr irgendwann Kann man einfach so von seinem Privatgelände aus starten? Es muss doch irgendwie eingetragen sein. In LA. geht das, glaube ich, weil die ganzen Promis, die in Hollywood Hills wohnen, die benutzen auch teilweise Hubschrauber-Taxis. Kein Scheiß, ich habe das selber gesehen, als ich damals auf der E3 war und wir hatten da direkt beim Hollywood-Sign, habe ich glaube ich damals auch erzählt, hatten wir ein Mietshaus dafür, die Zeit der Produktion, wo wir zu zwölft in diesem Haus waren, weil es günstiger war als einölf Hotelzimmer. Und waren also wirklich ungefähr 500 Meter vom Hollywood-Sein entfernt. Und da fliegen dann vor allen Dingen nachts ständig Hubschrauber, weil die ganzen Milliardäre und Millionäre und Hollywood-Stars, die haben natürlich keinen Bock irgendwie auf den LA. Traffic. Und Kobe Bryant ist ja auch zum Beispiel in so einem Hubschrauber ums Leben gekommen, lief nicht so gut. Aber das ist halt relativ Standard, dass die dann, weil L.A. ist natürlich auch groß, dass die dann von ihren Häusern aus, da gibt es dann, weiß ich nicht, wie eine Bushaltestelle für einen Helikopter. Da sind vermutlich eine Stunde Traffic oder so, wenn du da von außerhalb irgendwo mitten nach L.A. rein musst. Um die Frage zu beantworten, beides. V22 Ospray, Mischung aus Hubschrauber und Flugzeug, nehme ich. Keine Ahnung, wie sicher die sind, aber.. VW was? 22spray, V21 Ospray. Ich google es gerade. Okay, weil das Flugzeug grundsätzlich schneller fliegt, wenn es in der richtigen Position ist. Weil das dann schneller fliegt, weil das Ding erstmal super cool aussieht und ich glaube, es ist ein bisschen schneller als Hubschrau. Ich weiß es aber nicht genau. Das sieht richtig krass aus, das Teil. Transformer, so rotierbare Rotoren halt. Glaubt ihr denn daran, dass man Sind das nicht geile Wörter eigentlich im Deutschen für diese beiden Dinge? Das eine Flugzeug ist, glaube ich, unmotivierter, kann man etwas nicht benennen, oder? Was ist das für ein Ding? Das Flugzeug, so ein Flugzeugding. Und Hubschrauber Aber was ist denn Airplane? Also Air ist Luft und Plane. Was ist denn Plane? Ebene eigentlich, aber kommt das von dem Wort Luft? Luftebene. Oder kommt das, weil das in der Luft liegt wahrscheinlich? Keine Ahnung, ob das überhaupt von der Bedeutung des Wortes Plane kommt oder nicht völlig andere Grundbedeutung hatte. Oder wieder so ein Wort, das ich dann im Laufe der Zeit verändert hat und ursprünglich mal was anderes hieß. Airplank ? Glaubt ihr denn, dass wir, und es gibt ja viele Flugmodelle, die das möglich machen, dass wir irgendwann aufs Auto verzichten und dann stattdessen in unseren persönlichen kleinen,roßes Fluggerät steigen irgendwann? Wie bitte?, dass wir irgendwann so ein Fluggerät haben, was so groß ist wie ein Auto, das hat dann jeder hier vor der Tür stehen, in der Stadt oder auf dem Land, wie auch immer. Und dass es dann keine Straßen mehr gibt oder Ich glaube das nicht. Ich glaube, das istien. Ich bin mir halt nicht sicher, wie gut das in Sachen Flugsicherheit, das Ding her funktionieren würde. Was ist denn, wenn Jochen Domus hat sein kleines Privatflugzeug, hat aber vergessen zu tanken es fällt ihm aber, wie ich dich kenne, bei 500 Meter oder 1000 Meter Höhe auf. Oh shit, ich hab vergessen zu sagen, knallst runter. Und crasst einfach eine Schule. Ja gut, aber Wie willst du das verhindern? Also ich glaube eher, dass du autonomes Fahren und sowas halt größer werden wird, weil sich eine Theorie, nehmen wir mal, alle Fahrzeuge in einer Stadt wären automatisch gesteuert, dann ließe sich ja sehr vieles von diesen KIs miteinander abstimmen. Sowas wie Kolonnenten oder Rot-Gllen und so weiter und Ich kann mir eher vorstellen, dass das in die Richtung geht, aber das würde halt bedeuten, dass man sich dann die Fahrzeuge mit anderen teilt. So wie i-Robot, wie das funktioniert. Kennt ihr noch iRobot mit Will Smith? Da fahren die Autos doch auch alle mehr oder weniger so synchrongesteuert von der KI. Ist es wäre ja auch naheliegend, weil das ja so die großen Schwächen vom in Anführungsstrichen händischen Autofahren sind. Die Autos sind mit wenigen Personen besetzt und die Leute fahren relativ ineffizient. Also ich glaube, es ist natürlich immer die Frage, wie weit gehen wir in die Zukunft? Reden wir jetzt von 50 oder 100 Jahren oder reden wir von, weiß ich nicht, 2000 Jahren? Weil in 2000 Jahren, was weiß ich, was dann für eine Technik schon möglich ist, wodurch natürlich dann auch Flugverkehr anders sein wird. Aber so in den nächsten 50 100 Jahren sehe ich keine großartigen Veränderungen. Wobei so durch die Drohnen, man geht ja davon aus, dass alles schon sehr drohnenmäßig wird. Also Amazon wird per Drohnen liefern und so weiter. Und dann ist ja auch nicht mehr so weit, dass , weiß ich nicht, Drohnenaxis, also sprich Güterverkehr kann ich mir insofern schon eher vorstellen, als dass da zumindest so kleinere Pannen nicht direkt so katastrophale Folgen haben, wie wenn du halt die Dinger mit Menschen besetzt hast . Aber stell dir vor, so eine Amazon-Drohne fällt runter, sei es durch einen Defekt oder sei es, weil irgendein Kind mit einer Zwille drauf schießt oder was weiß ich und das Ding knallt hin und erschlägt einen Sechsjährigen. Damit ist doch das Projekt Drohnenlieferung für alle Zeiten erstmal wieder auf Eis. Das passiert ja auch beim Auto, dass die Kinder. Das kann ja ein Grund nicht sein. Ich glaube schon, dass es in Zukunft ausgewiesene Strecken für Drohnen oder Flugttransporte geben wird und dass das auch immer mehr wird. Das glaube ich schon. Ich glaube, die Technik wird in 20 Jahren sein, dass das auf alle Fälle easy du da in der Luft auf unterschiedlichen. Also ich glaube das schon, dass das in. Ich denke mir die Frage, ob es easy geht, wie gerade schon beschrieben, inwiefern wir das bereit sind, das zu machen, wenn dort ein für uns unkalkulierbares Risiko involviert ist oder zu sein scheint. Wir haben ja auch autonomes Fahren ist ja wieder so ein ganz ähnliches Ding, wo glaube ich, ich neulich ein Video gesehen habe von Elon Musk, wo er, glaube ich, acht Jahre in Folge sagt, nächstes Jahr werden wir autonomes Fahren haben und im nächsten Jahr immer noch nicht funktioniert hat oder noch nicht so weit war, wie er vorher gesagt hat . Aber man hat ja oft eine extreme Skepsis gegenüber Technik und ist bereit, viel, viel mehr schaden, wenn er unmittelbar menschengemacht ist zuzulassen , als man das zulassen würde, wenn es eben nicht unmittelbar menschengemacht ist. Und ich glaube, das ist auch so ein Ding im Straßenverkehr. Man ist, glaube ich, eher bereit zu sagen, naja gut, Straßenverkehr kennen wir, das ist ein Risiko, das haben wir seit Jahrzehnten. Und da kommen halt jedes Jahr so und so viel 100 oder so und so viele tausend Menschen ums Leben, aber es gibt halt immer ein Riesenhai, wenn es heißt, es ist irgendwie ein Tesla bei Probefahrten verunglückt und der Fahrer ist ums Leben gekommen. Ich glaube, das wird eine lange Zeit Hinderungsgrund sein, dass die Sicherheit vom autonomen Fahren vermutlich die des normalen händischen Fahrens um den Faktor 100 oder 1000 übersteigen muss, bis man es akzeptiert. Und selbst dann wirst du noch die Kritiker haben, die, wenn dann Unfälle passieren, sagen, seht ihr, das ist die Technik, die wir nicht unter die Kontrolle bekommen können, geschweige denn , wenn jemand diese entsprechenden Fahrzeuge oder Flugzeuge oder Drohnen in irgendeiner Art und Weise extern angreifen könnte. Und sagen würde, ich übernehme die Steuerung davon und bringe die gezielt zum Absturz. Das glaube ich, ist das viel größere Problem als nur die Machbarkeit. Die Machbarkeit, glaube ich, ist relativ schnell erreicht. Vermutlich jetzt schon da Fällen. Also ich denke, wir haben die Frage beantwortet. Wir wären gerne Hubschrauber. Beides. Marcel Frisch fragt, moin, welche Klischee- bzw. Story-Bausteine in Film Serien regt euch am meisten auf? Ein Beispiel nach drei Teilen oder Staffeln taucht auf einmal ein Geschwisterchen des Hauptdarstellers auf, der nie erwähnt wurde. Und mir sagt das nur, okay, gehen die Ideen aus. Also was ich zum Beispiel hasse bei Filmen oder Serien ist, wenn der Bösewicht eigentlich gewonnen hat, den Helden bezwungen hat und dann sozusagen nochmal einen Endmonolog hält, der dafür sorgt, dass der Held besiegt hätte, aber der steht vor ihm zum Beispiel oder so. Und ich denke immer so, okay, halt doch den Monolog, schießt dem doch erstmal beide Kniescheiben weg und halt dann den Monolog. So würde ich es machen. Ich kann total verstehen, dass man dem Bösewicht, dem Widersacher nochmal ein paar Worte mitgeben will. Aber das will ich doch, wenn ich nicht, wenn es Schwarzenegger ist und ich weiß, der Typ ist eine Kampfmaschine, da schieße ich dem doch erst zweimal in die Achillesferse und dann halte ich meine Rede. Oder? Nachvollziehbar. Wir haben neulich schon mal darüber gesprochen, als ich mich aufgeregt habe über die schlecht geschriebenen Filmbösewichte, wo das so ein Teil des Plots ist, der einem bei Bösewichte immer wieder oder Bösewicht immer wieder aufregt. Es gibt so ein paar Sachen wie das Reinzoomen in pixelige 640 mal 480 Kamerabilder. Was mich kirre macht, weil es ja, wie wir wissen, nicht funktioniert. Und trotzdem hast du irgendwie immer noch in allen möglichen Filmen , dass du dann irgendwie so ein Überwachungskamerabild hast und dann sagt irgendwie der Held, zoom da mal rein und plötzlich hast du das Nummernschild irgendwie Pixel für Pixel zu erkennen. So einen Kleinkrauen Kram gibt es glaube ich, an vielen Stellen, der mich so ein bisschen. Oh, das ist. Das ist wirklich schlimm. Warum sind Autotüren immer offen? Manchmal sogar die Fenster unten . Immer. damit es nicht diesen nervigen Moment gibt, wo er den Autoschlüssel benutzen muss oder sowas. Aber trotzdem hast du es dann wiederum, dass die Einsteigen in ihre Karre nicht aufschließen müssen, aber dann der Wagen einfach nicht anspringt. Oder dass der Autoschlüssel oben unter der Sonnenblende ist. Das ist doch auch ein Filmklischee, dass es in der echten Welt nicht. Aber jeder Bösewicht kann ja auch ein Auto kurz schließen. Jeder. Ich glaube mal eben Auto in neueren Filmen auch noch. Also in älteren Filmen auf jeden Fall, aber in neuen Filmen. Immer noch. Je böser du bist, also Auto kurzsch viele Film. tschende Reifen, quietschende Reifen auf nassen Straßen, Verfolgungsjagd bei Regen. Es geht einfach nicht. Es geht einfach nicht. Die Autoreifen können da nicht quietschen. Die schlittern da drüber. Das wäre das Geräusch, was du hören müsstest. Je länger wir darüber reden, wir könnten vermutlich einen ganzen Podcast über diese Arten von Filmklischees machen. In Horrorfilmen, was super häufig vorkommt, ist, dass Leute hinfallen und danach vergessen haben, wie man sich fortbewegt. fallen hin, sitzen dann auf dem Hintern und robben rückwärts auf dem Hintern von der Gefahr weg und reißen dann den Arm nach oben, bevor sie erschlagen werden. Wisst ihr, wie schnell selbst ich noch aufstehen kann, wenn ihr mich auf die Fresse lege? Instant, jeder kann das. In Filmen fallen die hin, sitzen dann auf dem Hintern und Robin auf dem Hintern rückwärts. Das macht doch keiner. Warum fallen die immer hin? Immer wenn eine Verfolgungsjagd ist, immer wenn der Mörder.. weil sie rennen halt vielleicht durch den Wald weg, wo vielleicht Wurzeln sind oder so. Ja, aber aber die Chance, dass der Mörder dann auch auf die Fresse fällt, ist doch genauso gut.. Stimmt, das sieht man fällt immer nur das Opfer. Einfach nur wegläuft. Aber der Typ mit der Maske und auf den schon dreimal geschossen wurde, der sein Bein hinterher schleift und der schon achtmal angezündet wurde, der läuft. Aber irgendwie der junge Leichtathlet, der College-Jock, jede Baumwurzel ist potenziell tödlich. Aber ehrlich gesagt, also wenn ich mit anderen Filme gucke, macht mir das Spaß bis zu einem gewissen Grad Bei solchen Fragen, also bei so Dingen, die mich dann stören, darüber zu schmunzeln und mit anderen halt darüber zu reden. Warum macht er jetzt das? Ja, das ist ja Teil des Genres. Außer die Begründung ist halt oft, damit wir wissen als Zuschauer, dass keine Ahnung, Handlung X passiert ist oder dass er einer von den Guten ist oder irgendwas in der Art . Das ist halt meistens oder sehr, sehr oft die Begründung, wenn die Leute etwas in Filmen machen, was für sie selber wenig Sinn ergibt, dass sie das halt machen, um den Zuschauer etwas Bestimmtes. Auch ein bisschen was ich zum Beispiel an Tarantino so geil finde, ist, dass er auch vor allen Dingen in den Dialogen dann immer so recht authentische Sachen, die Leute sagen. Zum Beispiel, wir denken wir mal an Reservoirogs, diese Szene ganz am Anfang mit dem Trinkgeld, dass dann irgendwie einer von den Gangstern sagt, hä, wieso soll ich denn Trinkgeld zahlen? Und dass dadurch so eine Diskussion entsteht, die eigentlich so , mit der sich ganz viele ganz norle Dialo, so wie Menschen miteinander reden. Genau, so wie Menschen reden, sagen, wieso, aber ja, weil die Kellner, die verdienen doch nichts, aber du gibst doch auch bei McDonalds kein Trinkgeld. So habe ich das noch gar nicht gesehen. Ich will meinen Trinkgeld wieder. So ein Dialog, der irgendwie echt aus der Welt ist, auch wenn es Gangster sind, aber auch Gangster haben keinen Bock, Trinkgeld zu bezahlen. Und das finde ich immer so bei Tarantino ganz gut, dass er irgendwie solche , ja, die Menschen oder die Charaktere in seinen Filmen bekommen, dadurch immer noch mal so eine andere Glaubwürdigkeit, weil sie so nicht so dumme. Ja, so Filmaloge, die einfach nicht authentisch oder nicht realistisch sind. Wo die Leute immer so ihre coolen One-Liner haben, wo man selber 17 Tage lang unter der Dusche jeden Tag nachdenkt, was hätte ich Cooles sagen können? Und irgendwann kommt man drauf, der Spruch wäre cool gewesen. Und dann noch klingelt bei mir an der Tür. Und dann klingelt mir. Eddie muss an die Tür. Oder weißt du, was mir auch Gestern habe ich einen Film gesehen, ich weiß gar nicht mehr. Nee, es war eine Serie. Da gibt es ja dann oft Szenen, wo der Täter eine Geisel hat und dann ein Messer an den Hals hält. Drei Leute schon mit Waffen, drei Polizisten, aber schon mit Waffen um ihn rum sind, er sah das Messer trotzdem los. Niemand schießt. Also niemand schießt ihn einfach über den Haufen, obwohl das ja durchaus möglich ist. Das ist immer so. Ich habe noch nie einen Kopfschuss gesehen in so einer Szene oder ganz selten . Der darf immer die Knarre oder das Messer am Kopf halten und hat das letzte Wort. Ja. Und wenn er dann. Weil ich glaube, das ist aber auch, also das könnte tatsächlich realistisch sein, dass so Standardstreifenpolizisten angehalten sind, in so einer Situation nicht das Risiko einzugehen, zu schießen. Das würde ich nicht in dem Bereich des Unmöglichen fassen. Okay, und wenn er dann das Messer fallen lässt, das ist schon drei Meter weg, dann wird es doch immer noch mal ganz demonstrativ irgendwo noch 40 Meter weit weggekickt. Wo du gerade beim Messer bist, wenn die Leute das Messer ziehen und benutzen, egal woher, klingt es immer so, als würde Metall auf Metall reiben. Macht immer Zing, wenn sie das Messer ziehen oder bewegen oder benutzen oder so, auch wenn nirgend nirgends sonst Metall ist. Und was ich persönlich sehr mag, müsst ihr mal darauf achten in Filmen. Wer hustet, stirbt. Wer hustet, stirbt. Wenn Leute in Forsten, sterben die. Ja, also nicht bei Räuspern. Aber wenn jemand wirklich so und jetzt nicht irgendwie klar ist, dass er eine Erkältung hat, wer hustet, stirbt. Okay. True. Absolut. Kann ich bestätigen. Wir machen demnächst die Sondersendung. Wir schreiben wir werden bestimmt noch so viele Sachen, nachdem wir heute fertig sind, einfallen und auffallen, wann immer ich den nächsten Film oder die nächste Serie gucke. Können wir ja wirklich mal als Hausaufgabe. Und ihr könnt auch, wenn ihr euch was auffällt, schreibt uns gerne eure Movie-Klischees mal. Apropos , ich habe beim letzten Mal einiges an guten Hinweisen dafür bekommen zu den Schneeflugfahrern. Es sind tatsächlich, woran sie sich orientieren, bunte oder mehrfarbige Stangen, die als Wegbegrenzung stehen. Also zum Beispiel orangene Stangen, die am Rand des Weges aufgestellt sind und woran man halt erkennen kann, ah, da ist die Straße quasi zu Ende oder da macht es einen Knick oder so. Ja, diese Meter hochschicken. Diese drei Meter hoch sind Die sahen also schwer abzuschätzen, wie groß die sind. Ich meine, es hängt vermutlich davon ab, in einer Gegend du wohnst, wie viel Schneefall du zu erwarten hast. Wenn du im Sauerland bist, dann müssen die vermutlich nicht hoch sein. Okay, dann noch der Hinweis bei uns. Wir haben natürlich auch Tassen, T-Shirts, coole Hoodies, Caps und Pornocken bei uns im Mer-Shop. Den Link dazu gibt es in den Shownotes. Und da könnt ihr ja mal durchstöbern. Vielleicht gefällt euch ja das ein oder andere. Oder ihr geht einfach auf podcast ohne richtigen Namen.de. Das ist auch sehr gut. Danke, Edi. Grüße von uns nochmal an all die Spielerbetreuer und Trainer vom FC Lobberich, die immer noch in der Winterpause sind. Ich würde einfach sagen, wir greifen das Thema dann wieder auf, wenn das nächste Pflichtspiel ansteht oder es irgendeine große Veränderung dort gibt, über die es zu berichten wird. Das bringt ja jetzt nichts in der Winterpause jede Woche zu sagen, es ist noch Winterpause. Gute Besserung all diejenigen, die noch Verletzungen auskurieren. Und wir hören wieder von euch und ihr wieder über den FC Lobberich. Ich habe noch losgeht mit dem Spielbetrieb. Wo wir Fußball sind und wenn ich FC Lobberich höre, ja dann immer das Gegenteil? Ich habe jetzt eine neues Marktlücke entdeckt. Man kann nicht also buchen, dann höre ich beim Gegner zu. Wie findet ihr das? Hast du Gladbach geguckt am Wochenende? Da ging sie auch nicht so gut aus. Aber ich habe tatsächlich Fortuna gehört und zack, kam das Gegentor. Aber sie haben gewonnen. Aber sie haben gewonnen. Hast du zu Ende gehört, wenigstens.. Wir haben nicht zu Ende. Ohne Scheiß. Aber zumindest haben sie dann schon mal gewonnen, wenn ich wieder weggehe. Also der Fluch ist möglicherweise nicht gebrochen, ja, ist vielleicht bei Fortuna nicht da, der Fluch. Okay, gut, dann bis nächste Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. zu 80% faken, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns hier so weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.