3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen. So Leute, ich steige hier direkt mit dem Hotake ein. Trauben in Schokolade. What the fuck? Rosinen. Nee, Trauben. ja Rosinen. Was das für eine Antwort auf meine These? Trauben sind ja Rosinen. Trauben sind Rosinen? Rosinen sind ehemal sind ehemalige Trauben. Im Ernst? Ja, ja. Herzlich willkommen bei Eddie lernt heute was. Das Rosinen sind, was sind das, vergammelte Trauben oder was?rocknete Trauben. Geschrum. Aber die sind doch viel kleiner. Rosinen sind doch so klein und Trauben sind so richtig groß. Wie soll Hast du schon mal getrocknete Tomaten gesehen verglichen mit Tomaten? So ein bisschen, als ob jemand die Luft so rauslässt. Also eine Luftmatratze. Moment, aber ich mag Trauben und ich hasse Rosinen. Ja, ich mag auch keine Rosinen und liebe Trauben. Wie kann das sein? Was verändert sich denn währenddessen? Der Geschmack ist dann irgendwie anders. Sie werden so eklig süß, dann die Rosinen. Ich finde, mein Problem mit Rosinen ist auch immer, ich kann, also Rosinen sind für mich auch ehrlich gesagt eine Art Verwandt mit Popeln. Deswegen esse ich die besonders gerne. Aber die kannst du ja auch frisch direkt aus der Nase holen, die musst du ja nicht. Ja, aber da musst du dann oft, du brauchst ja auch genügend Quellen für Nachbarn, Freunde. musst auch selber rollen und so. Ja, aber es gibt ja diverse Schokoladen, die Trauben drin haben oder Rosinen . Ich mache das noch unter Steht denn da Trauben drauf auf der Packung oder steht da steht da drauf Schokolade mit Weintrauben oder was steht auf der Packung? Ja, es gibt doch nur Traube Nuss zum Beispiel. Traube Nuss, okay. Und ich frag mich einfach, das ist doch einfach ekelhaft. Wer will denn sowas? Ja, ich finde, es schreibt ja auch keiner drauf Rosinuss. Ja, diese. Ach komm schon. Nee, das mag ich aber auch nicht. Experimente immer, nein, du magst keine Trauben. bin ich bei ihm. Ich mag Trauben halt. Also ich mag Rosinen halt. Hast du nicht gestern ein Foto gepostet oder was von Schokolade mit Popcorngeschmack? Das war ich. Das war sehr lecker. Da war Popcorn drin tatsächlich. Aber bleiben wir bei den Rosinen. Eddie, ich bin da total bei dir. Es gibt ja immer im Supermarkt so eine Schwabbelkiste, wo die Quatsch reinschmeißen, den die eigentlich nicht verkaufen. Und da findet man eigentlich immer 10, 20 Verpackungen. Es gibt einen Kühltisch im Supermarkt? Oftmals gibt es doch so eine vor der Theke so einen runden Bastkorb , wo dann reduzierte Ware drin ist und da findet man immer Schokoladensorten, die keiner will. Rosinen mit Trauben. zart bitter. Genau. Ja genau. Wir können ja hier mal so die großen Schokoladensünden besprechen. Zartbitter zum Beispiel. Das geht nicht. Das ist zum Kochen okay, aber doch nicht zum normalen Genuss. Okay, wann hast du das letzte Mal mit Zartbitterschokolade gekocht? Ich habe selber noch nicht mitbitter gekocht, aber ich weiß natürlich, dass das benutzt wird beim Backen von irgendwelchen Sachen.äre nicht blöd. Also ein bisschen schon, aber naja, okay, Jochen, Georg, aber jedenfalls, also Zartbitterschokolade. Dann jegliche Form von Obst in Schokolade. Mandarine? Also ich mag zum Beispiel einen leckeren Mandarinenkuchen, so einen Käsekuchen mit Mandarinen, aber das ist dann halt frisch. Aber ich will nicht so eine eingefrorene, ausgetrocknete, irgendwie vergammelte Mandarine in einem Snickers oder so. Ich habe noch nie Mandarinen in Schokolade gegessen. Ich kann da nicht mitreden. Aber generell kenne ich Nüsse kenne ich. Obst nur in frischer Form. Ja, bin ich bei dir. Ich finde, eine gute Schokolade gehört halt Popcorn und Nüsse . Mehr nicht. Popcorn. Popcorn. Ich meine, diese Experimente sind ja älter. Popcorn ist jetzt okay das Ende der Fahnenstange vielleicht, aber es gab ja sowas wie hier Cornflakes in Schokolade, Kes in Schokolade. Es gibt Oreos in Schokolade, gibt es alles immer noch. eigentlich ein logischer Schritt , dass man Popcorn versucht. Ich frage mich, wird es irgendwann zum Beispiel auch sowas wie Nachos oder Chips Ungarisch? Aber das passt aber würzig süß, geht ja auch nicht. Das kombiniert nicht so richtig geschmacklich. Scharf und süß . Gab's da nicht neulich irgendwie so eine fiese Pizzaorte, so irgendwas? Was war da drauf? Fischstäbchen. Fischstäbchen. Nee, nee, nee, irgendwas Süßes, glaube ich, aber ich komme nicht mehr drauf. Okay, aber das ist schon alleine Pizza. Also nicht Ananas drauf. Also Ananas, das ist ja schon. das haben wir hinter uns. Ananas auf Pizza zu diskutieren. Das sollte eigentlich unter Freiheitstrafe stehen. Wo wir gerade mal beim Supermarkt sind, wenn ich mal ganz kurz die Schokoladenecke verlasse, mir ist letztes Mal aufgefallen, dass man im Supermarkt sich ja grundsätzlich mal anders verhält als sonst Ich weiß nicht, wie ihr das macht. Wenn ihr etwas sucht und es nicht findet, geht ihr dann zum Verkäufer und fragt, wo ist das? Oder sagt ihr, nee, nee, das will ich selber schaffen. Das Problem ist ja, du musst ja erstmal einen Verkäufer suchen und dann suchst du gleich zwei Sachen. eine Schnitzeljagd. Erst musst du den Verkäufer suchen, der gibt ja wie so ein Quest bei World of Warcraft . Der gibt dir dann so einen Auftrag, erstmal musst du den Questgeber finden und dann sagt er dir irgendwie, ja, du musst irgendwie. Hol die Kerzen. Ja, hol die Kerzen oder bring mir zehn Wolfspelze. Und dann kannst du erst, weiß ich nicht, Mayonnaise kaufen oder so. Ist das so unangenehm? Ich weiß nicht, ich habe da irgendwie eine psychische Belastung in Supermärkten, dass ich die Leute nicht ansprechen möchte, weil ich denke, ich nerve die, störe die. Oder ich sage auch eigentlich musst du so schlau genug sein, das selber zu finden. Das kann ja nicht schwierig sein. Im Supermarkt, was war denn das, was ich letztes Mal gesucht habe? Genau das war Zitronengras. Nürnwo gefunden? Ja, aber ja natürlich, das weiß ja auch kein Mensch. Das ist ja nicht irgendwie, wenn du jetzt gesagt hättest, Klopapier, da würde ich sagen, okay, come on, das schaffst du vielleicht. Aber Zitronengras, ich weiß nicht mal, was das ist. Zitronengrad, das ist so eine Pflanze, die schmeckt nach Zitrone. Ich kann mir vorstellen, was ist, Jochen, anhand der text Beschreibung, aber ich wüsste jetzt nicht, wo es im Supermarkt ist. Eigentlich ist es, wenn es überhaupt im Supermarkt ist, das hat ja auch nicht in der Supermarkt. Ja, die meisten haben es nur getrocknet. Frische Zitrone, das kriegt man dann relativ selten im Supermarkt. Aber ich traue mich dann nicht, die Leute zu fragen. Oder ich dann wolltest du doch fragen, wenn du nicht mal mit Sicherheit weißt, ob. Aber ich rede ja über meine psychischen Probleme im Supermarkt mit euch. Entweder Ich möchte gerne das Verständnis haben, also das wäre jetzt mein Wunsch, wo ich sage, okay Jochen, das können wir verstehen. Aber ich habe kein Problem damit, Leute zu fragen. Wenn ich einen sehe, wieso soll ich eine halbe Stunde suchen, wenn der mir das ist einfach Zeitersparnis. Der kann mir das sagen, in paar Sekunden weiß ich, wo es ist, anstatt selber da irgend 30 Minuten lang. Mir ist doch scheißegal, was irgendein Lulli im Supermarkt denkt. Und je öfter ich dann ist ja nicht jemand, der anonym auf Twitter mich beleidigt, sondern einfach irgendjemanden. Ich weiß auch nicht, was im Supermarkt nicht mit mir stimmt. Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht. Und dann renne ich den Gang rauf und runter, will auch keinen fragen. Und je öfter ich dann rauf und runter renne, desto mehr mache ich mir darüber Sorgen, was könnte der Hausdetektiv in dem Moment über mich denken. Dann denke ich immer so , gucken denn die Leute, weil ich schon weg vom Hengst im Flughafen, oder? Weil ich schon sechsmal im Gang rauf und runter gegangen bin. Dann denke ich mir, die beobachten mich alle. Dann machen die langsam das Licht aus und Jochen ist immer noch da Zitronengras. Ja, und dann gehe ich oftmals einfach dann raus und sage, okay, dann habe ich es halt nicht mit kein Zitronengras und gebe es einfach auf. Zugriff. Ja, aber ich weiß, was du meinst. Es ist so, übrigens, das kenne ich, diese Paranoia vor dem Kaufhausdetektiv. Jetzt im Supermarkt habe ich das weniger, aber es gibt es schon, dass ich mal irgendwo in einem Laden bin, sagen wir mal jetzt irgendwie in Saturn oder Media Markt oder irgendwie so. Und ich mir dann immer denke, okay, wenn ich Kaufhausdetektiv wäre, dann würde ich mich auf jeden Fall beobachten, weil ich verhalte mich so verdächtig gerade. Ich gehe hier rein, offensichtlich ohne klares Ziel, höre mir gerade hier irgendwelche Kopfhörer an, dann gehe ich rüber, teste zwei, Taschenrechner, gehe rüber in die Staubsaugerabteilung, mache den an und aus, gucke mal unten in die Staubsaugeröffnung und dann gehe ich hoch und stehe bei den DVD-Angeboten. Und wenn du das dann irgendwie als Kaufhausdetektiv siehst, dann denkst du doch irgendwie, ich versuche mich langsam an die Beute ranzuirschen. Was ist denn deine Beute in dem in dem Szenario gänst dann einfach, dass ich DVDs klauen will. Das ist ja lame, die sind ja gar nicht teuer. Ja, aber deshalb können sie so leicht klauen. Oder auch in der Drogerie, was würdest du kannst du ja nicht einen Flatscreen 75 Zollar klauen? Nee, nee, das ist eine gute Frage, weil ich klauen würde, weiß ich gerade nicht. Entschuldigen Sie, Herr, was haben Sie da unter Ihrem Pulli? Ist es ein Staubsauger? Nein, mit dem bin ich schon hier reingekommen. Was ist denn wohl das teuerste, abgesehen von Geschenk? Ich weiß nicht, welche Geröße den Staubsaugerbeutel haben. Deshalb habe ich mit Staubsauger mitgenommen. Ich glaube, was viel geklaut wurde, sind so, also ich weiß gar nicht, ob es das bei Media Markt oder so, also halt diese ganzen Rasierklingen. Man den Bo mittlerweile nur noch ausgehändigt an der Kasse mittlerweile gegen so ein Ding, weil die halt einfach sau. Ich wollte mir neulich, da waren wir in der Metro, da wollte ich mir , wie heißt es, ich habe so eine elektrische Zahnbürste, da wollte ich mir so neue Aufsätze kaufen. 59 Euro für vier Stück oder was? So ungefähr. Also unfassbar teuer. Und da habe ich auch gedacht, so, das ist eigentlich perfekt zum Klauen. Das ist sowas, weil da steckt ja auch keine Leidenschaft drin. du kaufst das ja nicht und denkst, oh geil, sondern das ist so ein Pflichtkauf, den du machen musst, der aber so wirklich wehtut, weil er so teuer ist und du eigentlich dir denkst, ach komm, dann bin ich. Genau, wie Rasierklin, aber das ist ja auch die alte Zahnbürste noch drei Monate länger. Und ich finde das auch gegenüber dem Hersteller finde ich das auch völlig in Ordnung, das zu klauen, weil es einfach viel zu teuer ist und die zocken uns damit ab, die müssen damit rechnen, dass sie geklaut werden . So genauso wie Druckerpatronen, die darf man klauen. Wir sind nur vorsichtig, wir bei uns Werbung. Da müssen wir das entsprechende Produkt rausnehmen, okay. Aber ich mache ja grundsätzlich auch immer einen Bogen um die Rasierungen, weil immer wenn du da stehst und dann Shampoo oder Zahnpasta neben den Rasierklingen ist, dann bist du immer sofort auffällig. Das heißt, dann kaufe ich immer entweder sehr schnell oder gehe den Gang nicht lang, weil du dann immer sofort beobachtest wirst, was macht der Typ da bei den Rasierklingen . Ist immer so. Rasierking kaufen macht er da, der Typ nehme ich an. Klo. Ach nee, geht ja nicht mehr. Das ist ja nur, ihr habt es ja gerade gesagt, das ist ja nur noch dieses Pappding. Ja, aber also ganz ehrlich, Jochen, ich meine, du bist ein ziemlicher Bad Ass, aber ich muss ganz ehrlich sagen, wenn ich dich jetzt irgendwo sehen würde , ich würde jetzt nicht direkt auf Verbrechen tippen. Ich würde eher so irgendwie tippen, dass du dich beschwerst und irgendwie sagst, entschuldigen Sie, ich Sie mal kurz sprechen, Herr Mitarbeiter. Also hier sind eigentlich Duschgele, aber hier sind auch Shampoos. Da hat einer was falsch zurückgestellt. Ja, oder die Hafermilch steht bei der Komik, mal wieder abnimmt. Und dann sagen, hier auf dem Prospekt, auf dem sind die Granny Smiths für 1,79. mit dem Pro mit dem Prospekt zum Mitarbeiter, entschuldigen Sie, wo finde ich diesen Saft? Ja, aber es gibt ja immer Leute, die mit deren Wochenprospekten immer durch die reingehen mit ihrem Kugelschreiber und das Ankreiden, ankreuzen und nur nach Prospekt einkaufen für die Angebote. Macht ihr das auch? Nee, aber meine Mutter auf jeden Fall guckt sich diese Prospekte an und überlegt sich, was sie daraus haben möchte. Ja In der Familie wird das gemacht. Mein Opa hat immer im Fernsehprogramm eingekreist, was er gucken will. Die komplette Fernsehzeitschrift war eingekringelte Sachen . So 17.45 Uhr dann, was weiß ich, unsere kleine Farm. irgendwie alles angekreuzt. Vernünftig. Vor allen Dingen, wenn du dann die Fernsehzeitung hattest zu dem Zeitpunkt, wo sie quasi alle Sender auf einer Doppelseite hatten, das ging ja dann irgendwann auch nicht mehr so richtig. richtig gut. Und dann direkt sehen kannst, aha, um 15 Uhr geht's los und dann um 16 Uhr umschalten auf ProSieben und so. Das war aber auch so ein richtig langer Prozess. Also der hat sich da wirklich einen Nachmittag dann hingesetzt. Die kam dann, was weiß ich immer Montags, ich weiß nicht, die hört zu oder so. Und dann hat er sich da hingesetzt und dann wirklich einmal die gesamte Woche durchgearbeitet, von morgens bis abends jeden Sender abgeklopft, Kreise gemacht. Macht man sowas nicht auf dem Klo? Das ist doch hervorragend fürs Klo. N nimmt man sich dann die Prisma oder wie die immer hieß, die Beilage war das Beilage zu? Ich weiß nicht. Und nimmt sich mit aufs Klo mit dem Kugelschreiber und sitzt dann da. So. Samstagabend. Wetten das. Ich finde das ja auch, irgendwie ist es Chris Burh als Gast. Zur Abwechslung mal. Was macht der endlich? Ganz kurz, wo wir gerade bei Verbrechen sind, was würdet ihr machen, wenn The Purge ist? Also The Purge kennt ihr, das ist diese eine Nacht, wo Verbrechen nicht bestraft werden. Würdet ihr das überhaupt für irgendwas nutzen? Also ich glaube, wir müssen Jochen noch ein bisschen abholen. The Purge ist ein Film-Horrorfilm. Und da geht es darum, wie Georg gerade gesagt hat, dass eine Nacht lang alle Verbrechen erlaubt sind. Das hatten wir schon mal hier, glaube ich. In der Hoffnung, also in dem Film wird das so erklärt, dass dadurch die Kriminalitätsrate an allen anderen Tagen quasi komplett sinkt, weil natürlich alles Illegale passiert in dieser Nacht und danach nicht mehr. Und es endet meistens daran, dass die Leute sich zu Hause verschanzen, irgendwelche Mördertrupps durch die Straße. Und dann doch jemanden reinlassen, der sie umbringen will. Genau. Also was würden wir in der Purch Night machen, ja? Also Regel Nummer eins natürlich, du wirst wahrscheinlich nie, egal was die Leute machen, jemanden umbringen, weil das bedeutet nur, dass du bei der nächsten Purge-Nacht auf dessen Liste stehst. Also nicht auf dessen, den du umgebracht hast, aber Familie, Freunde, Bekannte und so weiter und so fort. Aber also ich kenne die Filme und ich denke immer so, in den Filmen sind eigentlich immer die am sichersten, die selber umbringen. Also die, die irgendwo sich verschanzen und zu Hause hoffen, dass es vorbeigeht , die sind immer die Opfer. Aber wenn du einfach der Typ bist, der mit der Gatling Gun auf dem Jeep durch die Straßen fährst, Ja, aber das ist ja die Auswahl des Films. Das wäre ein verdammt langweiliger Film, wenn jemand zu Hause wäre und nichts würde passieren. Und die würden da sitzen und scrabble spielen, bis am nächsten Tag die Sonne wieder aufgeht. Das wäre jetzt nicht so der geile Kinofilm. Also du meinst, die gibt es aber auch, ja? Ja, ich glaube, das ist die Mehrheit, die dann zu Hause sitzt und wo halt nichts passiert. Also klar, sich aus allem raushalten ist natürlich eine Strategie, aber wenn du es ausnutzen wollen würdest, ich werde euch gleich sagen, was mein Verbrechen für die Nacht ist. Aber ihr könnt erst mal sagen, was eures sein könnte. Irgendwo habe ich gelesen, illegaler Organhandel. Das heißt, du tötest zwar niemanden, aber du fährst mit deinem Auto durch die Gegend und wenn Leute irgendwo sich lünchen , dann kaste die Leichen weg und verkaufst die Organe. Das fand ich schon mal nicht so schlecht, weil man sich damit jetzt nicht unmittelbar einen Feind macht, nicht unmittelbar nachvollziehbar ist und so weiter und so fort. Also man könnte damit theoretisch wohl Geld machen. Man tut ja auch was Gutes. Kann man so sehen, ja. Ist halt die Frage, wie so die Welle von verkauften und gekauften Organen dann über das Jahr so aussieht. Dann hast du so einen Tag, wo du 400 Herzen verkaufen kannst und den Rest der Zeit nicht. Was ist denn mit so ganz einfach Plündern? Irgendwo einbrechen und leerräumen? Ja, ist halt die Frage, wie gut die Sachen dann gesichert sind, weil ich könnte mir halt vorstellen, wenn du als Laden dafür sorgen musst, dass dein Laden tatsächlich sicher ist an einem Tag, wo keine Polizei zum Einsatz kommt und so weiter, dann wirst du dir irgendeinen Bunkerraum bauen, weil der Teufel was bauen, der halt wo keiner reinkommt. Also wie auf dem Schulterblatt einfach. Zählt denn auch Bagger fahren und irgendwas kaputt machen? Einfach nur ein Verbrechen begehen, um irgendwas kaputt zu machen. Ja, also mit dem Bagger, also mit so einem richtigen großen Kettenbagger, vielleicht. Das kannst du natürlich machen, aber da hast du ja nichts von. Doch, das macht Spaß, glaube ich. durch Häuser zu fahren, ein bisschen. Also wenn du durch Häuser fährst, wirst du dir wahrscheinlich Feinde machen. Und das dafür, dass du nichts davon hast. Das wäre jetzt nicht das Schlaus, was ich vorschlagen würde. Aber ich hätte Spaß ein bisschen da, glaube ich. Bagger fahren. Aber ich finde halt , bei der Purge Night ist ja auch irgendwie immer so dieses Problem, was ist am nächsten Tag? Also nur mal angenommen. Ich besetze ein Haus in der Purch-Nacht. Eins, das mir schon immer gut gefallen hat. Zieh da einfach ein in der Purch-Nacht. Absolut legal, weil es ist Pur Night. Und dann am nächsten Tag bin ich dann der Besitzer dieses Hauses? Nö. Ich hab's ja legal erworben. du hast dich da reingesetzt, ob du dich jetzt morgens da reinsetzt oder am Tag vorher, ist ja egal. du bist deswegen ja nicht der Besitzer. Aber ich habe ich habe es legal erworben sozusagen. Aber du hast ihn ja nicht erworben. Doch in der Nacht sind ja alle tot. Ja, aber dann geht es an den Erben, wie auch immer der Erbe ist. Die habe ich auch umgebracht. Aber dir ist ja schon klar, dass du nicht Erbe wirst, nur weil du alle Erben umbringst. Ja, aber ich bin jetzt der Besitzer halt von dem Haus. Ich sage einfach, das ist jetzt meins. In der Purchacht habe ich das zu meinem gemacht. Also wenn du tatsächlich alle Erben umgebracht hättest, wäre halt die Frage, wer widersprechen will. Weil normalerweise wäre halt irgendein Erbe da, der sagen würde, das ist mein Haus, Etienne gehört das nicht, ich ziehe da jetzt ein. Liebe Polizei, kehrt den Etienne raus. Wenn du natürlich alle Leute mit Besitzansprüchen darauf umgebracht hast, dann wirst du wohl zwangsläufig erstmal darin bleiben können, nehme ich mal an. Wenn es gibt irgendjemand anderen, der da Besitz anmeldet, keine Ahnung, Banken oder so. Ihr findet mich in der Bohlenvilla in Hamburg. Hat er nicht zu viele Verwandte? Hat er eine Bohlenvilla in Hamburg? Okay. Ich dachte, am Inn-Park. Dachte eine Villa? Da gibt es eine Villa mit Bohlen. Also okay, das ist schon mal was, wo ich sagen kann, okay, kann ich insofern nachvollziehen, Gewinnabsicht dahinter und in gewisse Art und Weise, naja, vielleicht könnte ein Teil davon funktionieren. Aber Jochen, jetzt irgendwas mit einer Gewinnabsicht oder, keine Ahnung, Rache oder sonst irgendwie was. du hast mit jemandem eine Rechnung offen oder sonst was. Jemand hat deine Rechnung für dein Kamerateam nicht bezahlt und die ist seit 2007 offen. Was machst du? Hast du irgendeinen Plan? Ich bin ja so friedfertiger Mensch. Mir fällt das so schwer, über Gewalt nachzudenken. Es muss ja nicht Gewalt sein. Es kann ja auch sein, dass du jemanden beklaust oder so. Okay, dann würde ich jemanden das Auto klauen und es zu Schrott fahren. Ich möchte es nicht selber besitzen. Da hast du doch nichts von. Warum? Doch, aber ich habe Spaß daran, ihm was wegzunehmen und dir zufen. Wieso? Kann ich in der P? Was soll ich denn im fremden Haus? Ich muss nichts davon haben. Hauptsache, die haben ihr Auto nicht mehr. Ja genau, ich will die bestrafen so. Leute, die mir was angetan, werde ich bestrafen. Ist das nicht auch ein Sinn? Ja, ja, okay, klar, wenn du dich tatsächlich an jemanden rächen möchtest, du dessen Auto zerstörst. ich mir dann halt denken würde, wenn du es besitzen würdest und es quasi klauen würdest, dann wäre es ja immer noch weg von denen und du hättest was davon. Ja, aber ich fahre ungern mit Autos rum, wo ich weiß, dass mein Feind vorher da drin war. Ich würde mich da unwohl fühlen. genauso, wenn ich ins Haus von meinem Feind gehen würde, das jetzt mein Haus. Nee, ist ja nicht das ist das Haus von meinem Feind und da würde ich ungerne wohnen. Von daher. Aber denk halt immer dran, egal was du machst, du kannst ja davon ausgehen, dass die davon wissen, dass du das gemacht hast und dann spätestens ein Jahr später Vergeltung üben werden . Deshalb habe ich in meinem Plan ja alleürscht. Okay, das ist eigentlich Hast du vielleicht noch das Problem, dass der halt Freunde hat oder Fans, die sich dann, habe ich auch alle gekillt. Das wird. in dieser Nacht ist alles straffrei. Aber am nächsten Tag, wenn alle sind dann alle wieder normal und werden dann zur Verantwortung gezogen, was ich am Tag, dann wäre es ja nicht straffrei. Das heißt, wäre jetzt einfach nur die Strafeoben. verschoben. Genau, was ja egal, was man da macht, man Naja, weil ihr immer sagt, ein Jahr später rächen sich, aber es Ein Jahr später bekommen sie halt keine Strafe. Ich sagte später. Okay, also, ich kann machen, was ich will und mir passiert da nichts für mein Handeln. Okay, ja dann gehe ich doch in die Spielbank, die aus. So, Esplanade ist zu. Würde Hamburg angehen. Ich würde mich mit einer Bande kurz schließen. Ich habe eine Bande. Die alte Gang aus dem Ratinger Schwimmbad würde ich wieder zusammentrommeln. Die würden uns schwer bewaffnen, in die Esplanade einziehen und dann gucken wir mal, wie dick diese Scheibe da an der Kasse wirklich ist. Und dann werden wir die ausrauben und dann sind wir reich . Das würde ich machen. Kurzer Weg, schnell hin, schnell wieder raus. Georg, was würdest du denn machen? Ich sage es euch, meine Steuererklärung abgeben und sagen, ich habe nichts verdient. Ähm, Alter. Moment, du würdest. Keine Steuern gezahlt. Jetzt machst du einen auf ganz schlau hier. Man muss nachdenken. Aber das hat doch auch Lücken. Es ist nicht der geilste Purge-Film, gebe ich zu. Nicht wirklich, ne. Ist ja ungefähr 30 Sekunden lang. Ich gebe meine Steuererklärung ab und sage, ich habe nichts verdient. Wow. Keine Umsatzsteuer, nichts verdient. Es schneit. Ja. Und das kann man jedes Jahr tax free. Ja, ich muss sagen, das hat was, Georg. Ja. Guck dir mal die Filme an, Jochen. Dann wirst du es sehen, wie absurd diese Idee ist, weil die laufen da echt immer mit Gatlinguns und Macheten durch die Straße und Georg macht einfach keine Steuererklärung. Aber ich glaube halt alles, wo irgendwelche Werte üblicherweise sind, ist halt an dem Tag wahrscheinlich zu und gesichert. Also du kannst ja nicht davon ausgehen, dass ein Casino, wo normalerweise, keine Ahnung was, ein paar hunderttausend Euro Bargeld sind, an dem Tag auch ein paar 100.000 Euro Bargeld hat, wo jeder straffrei dort einbrechen könnte. Wahrscheinlich gibt es so ein Kleingedrucktes, dass auch so eine Art Wirtschaftsverbrechen nicht zählen, weil du könntest ja dann die Pur irgendwie dazu nutzen, dein wirtschaftliches Unternehmen irgendwie so durch einen illegalen Tag, wo es keine illegalen Konsequenzen gibt, irgendwie so neu aufzustellen oder so, dass das ganze System kult. wahrscheinlich bezieht sich auf Gewalt und Breaking Enury oder sowas Geschichten. Aber ja, ich fand ja immer diese Purge-Night-Geschichte, ich fand die Filme so eher so mittelmäßig. Aber ich fand die Idee dahinter fand ich eigentlich immer ganz interessant. Leider wurde das dann in den Filmen immer so zu so billigem Effekthascherei und Slasher-mäßigem Abkiller gegenseitig genutzt. Aber die Idee dahinter, irgendwie, was würde die Menschheit tun, wenn sie einen Tag lang was Illegales machen dürfen? Ja, ist schon eine interessante Grundidee, finde ich. Ja, das ist so ein bisschen auch so fast in Richtung Spieltheorie gehend, so wie beim, keine Ahnung, Gefangenen-Dilemma oder so so ein Szenario, wo du dich halt fragst, was wäre sinnvoll zu tun? Und halt viele Dinge, die kurzfristig sinnvoll zu sein scheinen, sind es dann doch wieder nicht, weil du dir überlegen musst, naja, nächstes Jahr gibt es ja auch wieder eine Pur Night. Nur weil ich dieses Jahr straffrei davon gekommen bin, dann bringt es mir ja nichts, wenn ich mir die halbe Gesellschaft zum Feind mache oder so. Apropos Spiel, wir müssen über eine Ankündigung reden hier. Wir sind ja alle im Games-Journalismus zu Hause oder mal gewesen zumindest. Und habt ihr es mitgekriegt, ein neuer Monkey Island Teil von Ron Gilbert wurde angekündigt. 2022? Ja, Returnto Monkey Island. Wirklich, von Ron Gilbert und Dave Groman, die auch die ersten beiden gemacht haben. Dave Groman hat dann später noch Dave of the Ten Tackle zum Beispiel gemacht, was auch eines der besten Point-Aventures überhaupt ist. Und ja, das Ganze kommt noch dieses Jahr raus, ist schon seit über zwei Jahren in Entwicklung. Und ich muss sagen, das ist echt mal also für mich als jemand, der mit Monkey Island wirklich groß geworden ist und das in meiner All-Time -Bestenliste von allen Spielen ist, muss ich wirklich sagen, ist das eine krasse News, die mich gestern richtig gefreut hat, mir so einen richtig kleinen Euphorieschub gegeben hat, den ich schon lange nicht mehr so gespurt habe. Hat nicht Hannes Monkey Island in der Unre Engine mal nachgebaut? Der hat mal sowas gemacht, ja, tatsächlich. Jetzt, wo du es sagst, ich mich mega beeindruckt von Bar und mir dachte, ich wüsste nicht mal, wo ich da anfange. Und Hannes hatte irgendeine Szene in der Unreal Engine nachgebaut. cken wir noch mal nach. Hat er gemacht. Doch, weiß ich noch. Der hat Monkey Island 2, glaube ich, in der Unreal Engine nachgebaut damals. Ist aber schon spontan. Wir spontan zwei Dinge beziehungsweise drei Dinge dazu. Eins ist, dass die Lukas Filmames hieß es anfangs, dann wurde Lukas Arts Adventures auch mein Einstieg in diese Adventure und in die Spielewelt waren. Bei mir war es aber sogar noch ein bisschen vorher . Manic Manion und Zac McCracken, Zac McCracken vor allen Dingen. Und dann später halt Magey Island und so. Die zweite Frage ist, sind sowas wie Point- and-Clicketventures heute noch zeitgemäß? Weil die sind ja nicht ohne Grund vor 15 Jahren mehr oder minder vom Markt verschwunden und ausgestorben . Und drittens, sind sie vielleicht doch wieder zeitgemäß, weil das eines der wenigen Genres ist, die sich nahezu verlustfrei, wenn man zumindest die älteren Spiele sich anguckt, auf Mobilgeräte umsetzen ließen. Das ist ja quasi prädestiniert für Mobilgeräte, ohne dass man dafür so ein billiges kleines Spielchen mit Pay-to-Win bekommt, oder? Seht ihr das anders? Also ich sag mal so, natürlich wirst du jetzt wahrscheinlich mit Point and Click Adventures nicht mehr in Verkaufsdimensionen wie ein Call of Duty oder so kommen. Aber natürlich sind die auch um einiges günstiger in der Entwicklung. Also ich kann mir schon vorstellen, dass man damit Profit machen kann als Gaming-Studio, als Publisher-G. Also wenn du so einen Namen hast wie Monkey Island. Ich persönlich, also ganz subjektiv gesehen, liebe die immer noch, auch die alten, auch ich habe hier Timbleweed Park gespielt, das war das letzte Spiel von Ron Gilbert, was auch ein tolles Point-lick-Adventure ist, was so auch auf dem gleichen Look and der alten Lucasrts Adventures aufbaut. nicht mit den Kindern spielen. Ja, und es ist einfach irgendwie gerade im Zeitalter, wo Spiele einfach grafisch bombastisch aussehen und teilweise jedes Spiel wie so ein Blockbuster daherkommt, jetzt mal von den Indie-Spielen, abgesehen , finde ich das so super entschleunigend. Ich spiele gerade mit dem Simon auf Rocket Beans, unserem Rocket Beans, Let's Channel, spiele ich gerade Monkey Island 1 wieder zusammen als Let's Play. Und es macht sowas von Spaß. Also wirklich, es ist Ich vergesse bei sowas ja die Lösung immer. Ja, ich auch. Das ist das Gute daran. Man erinnert sich so immer so ein bisschen, war hier nicht irgendwas mit, wie war das nochmal? Pepper. Aber hat sich immer die Lösung gemerkt. Also unser Ex-Kollege Pepper, der hat irgendwie, das Zac McCracken oder so, was wir gespielt haben. Und er kannte Schritt für Schritt die Lösung, wann war das? 12, 15 Jahre, nachdem das Spiel rausgekommen ist. Jeden Schritt kannte der von der Lösung. Ich saß da und dachte, ja, da muss man irgendwie im Flugzeug ein Ei in eine Mikrowelle tun, das wusste ich noch und das war's. Ja, aber das ist das Gute, dass man teilweise die Sachen wieder vergisst, weil dadurch hat das ganze Replay-Value. Aber allein die Musik und die Optik und die Dialoge und die Texte und so, das ist richtig Spaß. Also ich Das Adventure Point-Kick Adventure sollte ein großes Comeback sein. Es kommt doch eh alles aus den 90ern wieder. Hast mir denn schon Plattformen, oder sonst irgendwas? Also soll das ein Vollpreistitel werden? Ja. Man weiß jetzt noch nicht viel, aber das scheint ein richtiger Vollpreistitel zu werden. Und Publisher ist Devolver, also die sind auch relativ bekannter Indie-Publisher. Das wird schon, gibt ja auch einen Trailer schon, da kann man jetzt noch nicht so viel sehen, aber das wird ein vollständiges Monkey. Ich weiß halt nicht zum Beispiel, ob ich bereit wäre, also jetzt mal unabhängig davon, ob ich das Geld jetzt habe oder nicht, aber ob mir das 60 oder 70 Euro wert wäre, wenn das so eine Spieltiefe hat, wie es die vor 15, 20 Jahren hätte. Ja, 60,70 wäre vielleicht ein bisschen viel, aber so 30-40 könnte ich mir vorstellen auf jeden Fall. Ja, ja, warten wir es mal ab. Also das, wie gesagt, das wäre was, wo ich hoffen würde, dass es sowas für die Mobilgeräte gibt. wobei ich gerade, wo ich darüber spreche, darüber nachdenken muss, dass es glaube ich ganz brauchbare Emulatoren gab für Handys, also Emulatoren zumindest für dieses Scum-Engine, wie sie hieß, glaube ich. Ich habe gerade eine Statistik von Ron Gilbert veröffentlicht zu Timbleweed Park, also zu seinem letzten Point-Cick Adventure. Und da sieht man die Verkaufszahlen, also nicht die Zahlen, aber die prozentualen Plattformen, wo sie verkauft wurden 30% bei Steam. Galaxy of Games 6,1 % das wäre ja auch PC Apple 13,6 %. Microsoft 10,2 das beinhaltet auch Xbox dann. Sony 3,5%, Google, also Android, 3,7%, also nur 3,7% Krass wenig, ne? Oder krass viel PC, wie man. Man könnte wahrscheinlich Apple noch dazu rechnen, ist ja die Frage, ob das dann die Leute auf dem Mac oder auf dem iPhone gezock. Aber selbst wenn man es zusammenrechnet mit Google , wärst du so bei 18% für bestenfalls nur Handheld und 32,4 %, also der größte Teil tatsächlich für Nintendo Switch. Switch. Das ist schon erstaunlich, dass so viele Leute, weil die Switch ist ja eigentlich eine Konsole, die zumindest vermarktungstechnisch eher auf Kinder zielt, oder auf Familien und Jüngere. Und dann Fim Weed Park, also ein Point-and-Click-Aventure ist ja doch eher was für . Auch Hand, ne? Ja. Beides. Hand hält und kannst du deinen Fernseher anschließen. Aber habe ich ja schon oft gesagt, Georg Switch ist die beste Konsole, die es gibt. Glaube ich dir. Die Frage ist halt nur, werde ich da viele Sachen finden, die ich selber gerne spiele. Diablo 3. Ja, T it. Ich hab's gezockt auf dem PC, auf der Play Station, auf der Xbox und auf der Switch und es spielt sich fantastisch auf der Switch. Ich habe Eine ganze Season habe ich nochmal durchgespielt auf Diablo und ich hätte es nicht gezockt, weil ich da auch natürlich durch den PC verwöhnt bin durch all die Jahre. Ich hätte es nicht gezockt, wenn es nicht so geil gespielt hat. Die haben es wirklich perfekt umgesetzt. Wo ist halt Diablo 3 ist halt sowas, das spiele ich mal für fünf, sechs Tage im Jahr noch mittlerweile, weil das ist ja auch jetzt fast zehn Jahre wieder alt. Acht oder so. Ich habe damals, glaube ich, auf demari ST die Pointylick Adventures gespielt. Hatte ich schon gesagt, dass ich damals von 500 Kil RAM auf 1 Megabyte aufgerüstet habe, indem ich RAM-Bausteine drauf gelötet habe. Und es hat tatsächlich geklappt und ich bin vom Stuhl gefallen , als es geklappt hat und der Computer nicht im Arsch war. Ich dachte, dass du eine Gewischt bekommen hast, das hat jetzt zu der Geschichte gepasst. was ähnliches gemacht mit weniger Erfolg. Ich habe damals gab es in der Powerplay Power in den grünen Tipps und Trickseiten der Powerplay, wer sie noch kennt, da gab es eine Bauanleitung, wie man seinen Megarive selber umbauen kann, sodass es japanische und amerikanisches Spiel spielen kann mit so einem Kippschalter, 50-60alter. Und ich erinnere mich noch, wie ich das selber versucht habe . Das war das erste Mal im Leben, dass ich Lötzin und einen Lötkolben benutzt habe. Und was ich nicht wusste ist, was ich nicht, ist, dass es offensichtlich verschiedene Dicken von Blöd gibt. Und von Lötkolben auch. Ja, und. Ich hatte halt einfach mal so einen Blödsinn, der ungefähr so dick war wie mein kleiner Finger. Und halt dann da den Lötkolben dran und dann fällt halt einfach so ein Riesen Glubschropfen,ödsinn, ist ja blub auf diese Platine gefallen und hat einfach 17 verschiedene Kontakte zusammen verbunden . Und dann habe ich gemerkt, oh shit, ich sollte eigentlich nur diese zwei Kontakte mit Lödsinn verbinden. Was habe ich gemacht? Na klar, mit einem Schraubenzieher. Abgek versucht, den Lödsinn wieder abzukratzen von der Platine . Und guess what? Danach ging's Megarive nicht mehr. Nee, wer hätte das gedacht? Ja, und dann bin ich zu Zubgames nach Mainz gefahren. Das gibt's immer noch übrigens den Videospielladen. Einer der besten Videospielladen in Deutschland mit vielen Importspielen und so, die auch damals, ich weiß nicht, wie das heute ist, aber die hatten damals in der Mainzer Altstadt ihren Laden und da konntest du deine Konsolen umbauen lassen. Und dann bin ich dahin, habe direkt neues Megarive gekauft und . Das war dann einfach zu dem Zeitpunkt, weiß ich nicht, oder so, was für einen Teenager dann doch viel Geld. Beim C64 konnte man ja auch rumschrauben, glaube ich. Da konnte man hinten zwei, da gab es ja so eine RS2-Schnittstelle für den Drucker noch Schnittstelle hinten und wenn man zwei Kontakte mit einem Schalter verbindet, mit so einem Kippschalter, glaube ich, dann resettet der Rechner sich. Also musste man so zwei Kontakte zusammenlöten, hinten Schalter dranschrauben . Das war schön. Und ein E-Prom zum Schnelllade-E-Prom. Was ist nochmal ein E-Prom? Das ist so ein Speichermodul, glaube ich, so ein elektronisches Speichermodul. was irgendwie programmierbar. EProm heißt? Ich meine, ja, man kann sogar programmieren, glaube ich. Ich, dass du einen ST hattest. ist dann auch einen4er? Ja, ich hatte eine 64er und dann habe ich gedacht, ey, und dann habe ich mich intensiv mit der Materie auseinandergesetzt. kein kein Amiga tatsächlich ST, weil der auch in der Lage war, besser Musik zu machen und so. Und ich wollte irgendwie.. eine MiniSchnittstelle, aber. Ja, und ich habe mir eingebildet, ich könnte dann irgendw soll das heißen? Programmieren das von Jochen MI-Musik existiert aus den 80ern von Jochens Band. Hast du dein Kork-Keyboard angeschlossen an den AtariST? Mein Kork-Keyboard ? war doch immer Kork oder wie die Marke da hieß. A. Nee, nee. Aber Schade. Man konnte tatsächlich Musik abspielen. Ich weiß noch, das erste Lied, was da drauf lief, war Mike Oldfield, irgendwas ist. Moment, das war zwei verschiedene Dinge. Diese Midi-Schnittstelle und das Musikspielen konntest du auch. Und das erinnert mich so an die Zeit, wo du beim ersten PC Soundblaster-6-Karte drin hattest oder so. Und ich weiß noch bei jedem Spiel immer diese Konfigurationsscheiße. Hatt ihr das auch damals, ich weiß noch, erster PC war dann immer mit der Bootdisc, damit du genug RAM freigeschaufelt hast, damit die Spiele laufen. Ich war super spät bei PC. Ich war lange beim Amiga, dann war ich noch beim Amiga 1200, der quasi der Nachfolger von 500er mehr oder weniger war, sich aber nicht mehr verkauft hat. Und ich bin, glaube ich, erst späte 90er dann wieder zum PC gekommen. Und dann gab es doch immer irgendwelche, wenn man sobald man irgendwas Neues eingebaut hat, IRQ-Konflikte oder so, dann startete das DOS nicht, weil irgendwie ein IQ-Konflikt war und dann musste man irgendwie im, das war völlig irre. Aber damals, also ich kannte mich zumindest damals, ich war jetzt kein Computer-Crack, aber so mit MSDOs und so, man musste sich da schon einiges so draufschaufeln an Wissen, damit man mit den ganzen Raubkopien zurechtkam. Das war nicht immer so ganz einfach, das alles hinzukriegen, zu kopieren, zum Laufen zu bekommen und so. Es gab ja kaum , irgendwann kam halt Windows 3-1 raus. Aber ich weiß noch, ich glaube, es war dann mit dem Pentium 90 oder so kam dann erst so dieses wirklich, dass du die grafische Oberfl Oberfläche Oberfläche war gar nicht. Das ist abgelöst hat die DOSBefehle. Davor, muss alles eingeben, das Installieren, das Kopieren. Ja, auch bei so Sachen wie so Textverarbeitung oder so, da gab es, ich klicke jetzt irgendwie einen Button an fürursiv. Dann musstest du halt das Ganze mit Tastatur-Shortcuts machen. Und alles andere ja auch. Und ja auch. Ich weiß noch, damals, da habe ich wirklich. Smart Drive Excel slash X und so, weiß ich noch die ganzen. Der Amiga hatte eine grafische Benutzeroberfläche, hat sich aber überhaupt nicht durchgesetzt. Ich habe Raubkopien mir machen lassen vom Kumpel aus der Schule von so 3D-Cut-Programmen und die waren richtig viel Werte, habe ich von irgendwem immer so 400, 500 Mark gekriegt tatsächlich. B hast die Verkauf, hast du, glaube ich, schon mal erzählt. Ich war der Mittelsmann. Ich hatte immer einen, der gesagt, ich brauche jetzt das und das Programm und ich hatte einen in der Schule, der hatte immer. du einen verfluchten Ärger hättest bekommen können. Ich war dick im Raubkopiergeschäft. Also ich habe nicht Geld damit gemacht, aber ich hatte für Super Nintendo und fürs Megarive hatte ich eine Kopierstation. Das war der Next Level Shit. Das war ein Ding, das konntest du sowohl für Super Nintendo als auch fürs Mega Drive benutzen. Und du konntest, das hatte noch ein Diskettenlaufwerk Und ähnlich wie man das vom Amiga oder vom C64 kennt, hatte ich eine Diskettenbox mit Super Nintendo und Mega Drive Spielen. Und dann hast du das Ding da aufs Megarive gesteckt, dann die Diskette rein. Und ich hatte halt hunderte Megarive und Superness-Spiele damals. Heutzutage ist das natürlich alles ein Klacks, weil Emulatoren kannst du bei Amazon kaufen mit irgendwie 40.000 Spielen drauf für 70 Euro. Ja klar, aber Aber damals war das halt, ich glaube, dieses Gerät hat mehrere hundert Euro gekauft. Ich habe das von meinem Kumpel Maxim damals abgekauft, der das irgendwo aus Russland, keine Ahnung, über die Grenze geschmuggelt hat. Ich weiß es nicht. Aber auf jeden Fall, das war der Next. Das heißt, du hast die Konsolenspiele auf Disketten gehabt. Ich hatte Konsolenspiele. Das ist geil. Das war wirklich, das war krass. Das Problem war , es nicht so leicht war, mit irgendjemandem irgendwas zu tauschen, weil wer hatte schon noch so ein Ding? Und deshalb gab es halt einmal quasi so zu dem Ding dazu irgendwie hunderte Spiele und dann war es relativ voranzukommen. dass je nach Konsole die Konsolenspiele teilweise über 100 Mark gekostet haben, weil ja immer irgendwelche Cridges und sonst was waren. Sprich, wenn so ein Laufwerk ein paar hundert kostet, dann hast du das ja quasi bei drei, vier Spielen schon wieder drin. Genau, exakt. Manche Sachen haben manchmal dann gebackt oder nicht funktioniert. ein Spielstand ist, generell war das alles eine sehr wackige Angelegenheit, aber dafür waren ja dann zum Beispiel auch schon Spiele dabei , die es eigentlich nur in Japan gab, aber schon gecrackt mit englischen Texten und so. Und das war halt auch ganz geil, dass ich dann irgendwelche japanischen Rollenspiele spielen konnte, die nie in Deutschland oder in Amerika erschienen sind. Ich weiß, ich hatte so ein Cartridge, das man hinten reinsteckt. Ich bin mir nicht sicher, es gab Final Cartridge, aber ich weiß nicht, ob das auch das war, was ich hatte. Die hatten teilweise so Schnellladerutinen drin, dass du dann die Spiele speichern konntest und die x-mal so schnell geladen haben. Aber auch so eine Art Ingame-Menü, dass du in so einen Knopf gedrückt hast und konntest bestimmte Werte suchen , die gerade im Speicher drin waren und diese Werte verändern. Und so konntest du dann bei den meisten Spielen halt nahezu beliebig cheaten oder Texte ändern oder sonst irgendwas machen. Das war auch ganz lustig. Ja, dann gab es ja noch für Super Ninas das quasi das Action-Replay. Kennt ihr das noch? Das dürfte auch noch was ähnliches gewesen sein. Ja, genau, das war auch so ein Cheat-Modul. Ich hatte das nie. Ich fand das auch immer irgendwie ein bisschen l . Aber damit konntest du dann, weiß ich nicht, das hast du dann zwischen das Modul und die Konsole gesteckt. Und dann konntest du dir, weiß ich nicht bei Super Mario 100 Leben geben oder unbesiegbar machen oder so. Konntest auf Sprites austauschen. Also konntest sagen, du möchtest den Mario Sprite, also ich weiß nicht, ob es da ging, aber bei dem 64er-Ding, dass du den Mario Sprite halt ersetzt durch den irgendwas anderen Sprite und die Sachen dann anders aussehen. Das war echt so eine geile, das ist wirklich das goldene Zeitalter der Computer und Videospiele so ein bisschen gewesen. Und ich muss echt sagen , ich bin sowas von froh, dass ich das noch irgendwie mitbekommen habe. Also wirklich als Zeitzeuge, aktiv sozusagen in dieser Szene gezockt habe und das gelernt habe und so. Weil ich glaube, dass das gut ist, um auch heutzutage Spiele zu schätzen oder einordnen zu können. Ich weiß es nicht. Wahrscheinlich ist es auch so ein Verklärtheitsding, aber. Aber ich finde, ich gebe dir recht. Also ich finde das auch geil, bei solchen Sachen mit dabei gewesen zu sein. Aber irgendwie habe ich immer das Gefühl, dass fast jede Zeit eine geile Zeit ist und ein Meilenstein so in Sachen Gaming und Gaming-Geschichte. Für mich zum Beispiel der Schritt vom rein Offline Gaming hin zum Online-Gaming. Das ist halt so eine Sache , da hättest du in den frühen 80ern kaum von zu träumen gewagt. Und heute ist es völlig normal. Oder dass du zum Beispiel mit Leuten gleichzeitig zockst und Voice-Kommunikation benutzt. Das ist ja auch noch nicht so. überlegt, bei Giga haben wir teilweise gezockt und haben übers Telefon so einen Rundruf gemacht im Kino. Stimmt. Da haben die Telefonhörer daneben gehabt auf Lautsprecher und so Counterstrike gezockt. Und ich weiß doch, heute Spiele runterladen und sofort spielen können. du sagst, ich habe heute Abend Bock Fallout zu spielen. Key gekauft, runtergeladen und sofort gezockt. sonst da gesessen hättest, scheiße, Läden haben zu, ja, muss ich Samstag nach Krefeld oder Düsseldorf fahren oder so. Ich weiß noch, wie du angefangen hast mit Dark Age of Camalot zu Giga-Zeiten. Da warst du auch krass süchtig. Und das war, glaube ich, so, ich weiß nicht, ob das dein Einstieg war. Ich weiß, zu der Zeit haben noch hier Kollegen hier Daniel van Moll und so, die haben ja auch mit Ultima Online gespielt. Ja, Onorg, Daniel und so. Ich weiß gar nicht, wer da noch alles dabei war. Nicht viele. Und Daniel war aber, glaube ich, schon recht erfahren. Der hatte dann da auch irgendwie schon hochgelevel Charakter. Und Ultima Online war ja im Prinzip so die Mutter aller Online-RPGs, glaube ich. Also zumindest zumindest wie immer so irgendwelche kleineren Unbekannteren, die irgendwas an Pionierarbeit gemacht haben. Aber Ultima Online war so der erste große kommerzielle Durchbruch für Online -RPGs. Da haben wir doch Pferderennen gemacht bei Giga noch live, weißt du das noch? Und der erste da hat Daniel von Moll noch eine Million Goldstücke oder 100.000, ich weiß nicht auf den Sieger gesetzt. Daran kann ich mich noch erinnern. Dann haben die ganzen Zuschauer.. Ich habe mit Daniel nie gezockt. Also Daniel kann sein, dass der früher Ultima gezockt hat. Dann hat er Everquest gespielt. Ich habe Everquest nie gespielt. Stimmt, Everest. Ich habe Dau gespielt, Onock, unser Kollege aus der Redaktion auch. Und ich glaube, Daniel hat nie Everquest gespielt. sind dann erst wieder bei WOW zusammengekommen. AberOW hat es ja auch quasi für den Massenmarkt riesengß gemacht. Genau, WOW war dann der wirklich kommerzielle Durchbruch bis heute eigentlich fast schon. Ich weiß noch, wie dann unzählige MMOs rausgekommen sind, die versucht haben, irgendwie da in die zu sein. Age of Conan und wie die alle heißen. Ich habe Lord of the Rings online. Wir haben ja ganz viele davon auch dann immer bei Gigames im PC-Bereich gehabt und vorgestellt. Und hast immer sofort gemerkt Leute, das wird es nicht. Also das ist zwar nett und cool und so weiter, aber ihr checkt einfach nicht dieses Easy-To-Larn-H-To-Master-Prinzip von Blizzard. Bis heute verstehe ich nicht, dass so viele Online-Rollenspiele rauskommen. Ich hatte das zuletzt bei Fin Fantasy 14, was auch ein geiles Online-Rollenspiel ist. Auch sehr beliebt ist, ja auch sehr beliebt ist, auch ziemlich groß ist mittlerweile. Ich habe ich kann mir da kein Urteil erlauben, weil es lange her ist, dass ich es probiert habe vor vielen Jahren . Aber ich erinnere mich noch, dass der Einstieg so viel komplexer und komplizierter war als damals bei World of Warcraft. Bei World of Warcraft konntest du, ohne jemals Vorerfahrung gehabt zu haben mit MMOs, konntest du im Prinzip direkt losgehen und es war super simpel. Hier ist dein Typ, geh dahin, kill sechs Wölfe. Das rafft jeder. Und wenn du die sechs Wölfe gekillt hast, bist du ein Level hoch und konntest plötzlich die nächsten sechs Wölfe oder die nächsten 10 Wölfe konntest einfach doppelt so schnell killen. Und zack warst du süchtig. War einfach und idiotensicher und dadurch war es so erfolgreich. Und das Lustige war dann, als dann dieser Recycling-Wahn anfing, wo man jedes Spiel wieder re-Ras und auch WOW leider dann irgendwann dazu wurde und man den Classic-Rlease gemacht hat, dass die Leute sich eingeredet haben, dass das damalige alte WoW irgendwie komplex, schwierig oder schwer gewesen sei. Deswegen muss halt deshalb drüber lachen, weil ich vorher, glaube ich, drei oder vier andere NMOs gespielt habe und der Grund, warum WOW so erfolgreich war, war, dass es so super simpel und idiotensicher war. Und wie Leute sich dann im Nachhinein eingeredet haben, damals, das war aber noch, da brauchten man noch 17 Schläge für die Wölfe statt 14. Ich WOW Classic, das kam ja vor zwei, drei Jahren, wann war das kam das raus, habe ich es auch nochmal probiert . Und alter Schwede, das hat sich angefühlt wie ein Relikt aus. Also ich habe ja erst gedacht, ich steig nochmal ein bei World of Warcraft, so wie früher damals. Ich freue mich schon. Und ich habe so ein paar Stunden gespielt und war so gelangweilt und habe gedacht, okay, das ist ja kann ja nicht sein. Also es wollen die jetzt ernsthaft, dass ich diese gleichen Fetchquests von damals wieder mache und hunderte von Stunden, die Zeit habe ich nicht, ich bin nicht mehr 20. und habe das dann auch wieder zu den Akten tatsächlich gelegt. Das ist ja wirklich so, dass man so Erinnerungen von früher hat, die überhaupt nicht mehr stimmen. Also wenn ich mich an meine C64-Zeit erinnere, wo ich denke, wie geil war Paperboy oder Summer spielst du das natürlich oder Winter Games. Und dann hat einer noch den Brotkasten. Komm, schmeiß mal an, komm, das weiß ich noch. Und dann hast du dir noch die Vorstellung von früher, wie geil Dann siehst du die Grafik, siehst du es denkst du, oh fuck, das haben wir damals geil gefunden. Ich habe das ganz oft, wenn ich meinem Sohn, ich versuche ja meinem Sohn dann immer irgendwelche Spiele von früher näher zu bringen, weil ich will jetzt nicht, dass der mit Battlefield2 oder was direkt einsteigt, sondern er soll schon auch ein bisschen ältere Spiele zu schätzen wissen. Aber dann merke ich halt immer so, ja, ey, wir hatten halt damals nichts und waren deshalb dann auch dankbar für Fortres of Fe auf dem Game Boy oder so, weil er halt ein Ritter auf der Packung war und das hat uns dann schon gereicht, aber heutzutage, wenn die Kids mit Netflix und weiß nicht, die machen Netflix an und haben die Auswahl aus 6000 geilen Shows von ihren Favorite-Leuten. Es gibt allein Spider-Man für jede Altersgruppe von Spider-Man von 4 dann gibt es den Ultrimtimate Spider. du hast so viel Auswahl und dann komme ich hin, Star Wars. Oder Star Wars, ja. Und dann komme ich dahin und sage so, hier, also hier, guck mal, dieses Spiel, das nennt sich Outrun. Dein Vater hat das gespielt bis zum Abwinken, so checkt das mal aus. Mein Sohn spielt es und denkt sich nur, okay, wie lange muss ich das noch machen, Papa? Warum? Warum tust du mir das an? Kann ich bitte Hausaufgaben machen gehen? Das ist leider, wird man da, glaube ich, man groovt sich relativ schnell auf das aktuelle Niveau ein oder auf den aktuellen Standard. Ich hab mal irgendwo gehört, da ging es um das Thema Erinnerung, dass die Erinnerung gar nicht an die Fakten und das Geschehen sind undungen an Gefühle in erster Linie . Und dann macht das wieder Sinn, wenn etwas für dich halt so unfassbar weltbewegend ist. Und das ist ja bei Spielen manchmal der Fall gewesen. Und es werden auch hoffe ich, dass das heutzutage noch Leute beim Zocken erleben, dass man irgendwas spielt und sich denkt, das ist gerade einfach nur geil, dass man in einem Spiel drin ist und vielleicht sogar einen Screenshot machen, wenn man sich denkt, das ist so cool gerade, das macht so einen Spaß. Ich bin so gefesselt von dieser Welt gerade . Und das ist halt so ein Gefühl, das ist vor allen Dingen nicht reproduzierbar, wenn man dasselbe wieder spielt. Also bestenfalls denkst du dir, ja, ich fand das damals cool. Aber wenn du halt mit dem Anspruch rangehst, dass es dich wieder so fasziniert, wird es wahrscheinlich nicht funktionieren, weil du halt so viel Besseres gewöhnt bist . Das geht mir oft so, wenn ich Spiele hatte, die viele Teile haben, dass ich ungerne mit dem neuesten anfange und dann ältere Teile spiele, weil diese Rückschritte finde ich immer so schwer zu verkraften. Ja, wenn du zum Beispiel jemanden hast, der gerne nehme Fallout mit Fallout 3 eingestiegen ist oder so, das wäre ja noch sogar halbwegs in der Mitte . Und dann sagt sie dem spiel mal Fallout 1 und 2, der kippt dir halt um. der anderen Seite weißt du nicht, wenn du denen sagst, spiel wir Fallout 1 und 2, ob er dann jemals zu drei kommt oder sich denkt, Gott, das sieht aber schon so ein bisschen sehr nach Mitte 90er oder späte 90er aus. Ja genau, du kannst dich so richtig in Sachen Qualität downgraden. Gerade viele Spiele und Fortsetzungen, die kriegen ja noch so Quality of Life-Verbesserungen oder so. Mir ist das aufgefallen, als ich jetzt wieder den. Marffektrilogie? Nee, Diablo 2, hier kam doch nochmal neu raus jetzt. Mit den nicht stapelbahn Tränken? Ja, zum Beispiel. Mit den nicht stapelbahnen Tränken, das hat mich wahnsinnig gemacht. Da habe ich gedacht, nee, das kann ich nicht mehr zurück. Ich kann nach Diablo 3 kann ich nicht mehr eine halbe Stunde nach jedem Dungeon im Dorf verbringen und meine Items sortieren und gucken, welche Tränke die Tränke nach Größe sortieren. Und das mag ich nicht mehr. Das mag ich einfach nicht mehr. Ich möchte auch keine Schriftrollen der Identifikationen mehr 300 Stück in meinem Winter oder keine Ahnung, so Kleinigkeiten, wo ich sage, oh, nee, das hatten wir doch schon oder ich will einfach übers Geld drüber laufen können uns einsammeln und ich will nicht jede einzelne Goldmünze anklicken müssen. Das wir doch schon Haken dran gemacht, Blizzard. Ja ganz genau. Ich weiß, die Puristen, ihr habt Angst, dass es dann Shitstorm gibt von den Puristen. Aber früher ging das nicht und so. Ja, aber nee, ich bin mittlerweile ein alter Mann mit Kindern, ich kann das nicht mehr. Ich kenne das vom Autoloot. Also wenn du mehrere Monster gleichzeitig umhaust oder so, sagen wir mal zehn Stück . Und dann musst du jeden anklicken und bei jedem das Inventar angucken und jeden einzelnen louten. Und bei vielen Spielen gibt es dann halt Autoloot-Funktionen oder bei einigen Spielen gibt es Autoloot-Funktionen, dass du einen anklickst und dann kriegst du alles angezeigt, was in einem Umkreis liegt oder so und kannst es dann eben mitnehmen. So muss es sein. Dieser Rückschritt, wenn du das einmal hast, dann denkst du dir halt auch, das darf nicht wahr sein, aber es ist so frustrierend, wenn du es plötzlich nicht mehr hast. Absolut. Und ich glaube, bei Diablo 2 war jetzt bei der Neuauflage war es ja sogar so, wenn du Multiplayer gespielt hast, dass nicht jeder sein eigenes Lo gekriegt hat. Sondern dann hast du wieder diese Diskussion gehabt, sag mal, die Axt, die du gerade aufgesauelt hast, Kann ich die haben? Weil ich spiele ja einen Barbar und du spielst ja einen Magier. Ja, aber die ist halt auch 4000 Gold wert. Also was hast du denn eingesammelt? Ja, aber ich habe ja auch den finalen Schuss gemacht auf den Endgegner. Nur weil du Millie bist und näher am Loot dran stehst Und hast du wieder diese Diskussion, die man schon vor 30 Jahren oder was geführt hat. So, die Magier kommen immer zu spät zum Louten. Und ja, ey, man kann nicht downgraden in Sachen Quality. Das ist leider so. Also ich kann nicht. Ich kann es auch nicht. Chris Rock, da ist er wieder, hat er mal gejoke, in Beziehungen ist es so, Männer können nicht downgraden in Sachen Sex und Frauen können nicht downgraden in Sachen Lifestyle. Und dann macht er diesen Joke, wenn eine Frau einmal einen Typen gedatet hat, der ein Auto fährt, dann wird sie nie wieder einen Daten, der nur Fahrrad fährt. Und so ist auch bei Videospielen. Als sich der Kreis geschlossen zu den Oscars. Dann können wir jetzt zum Rätsel kommen, Leute? Ich würde gerne mal ein Rätsel machen. Aber löst du es dann auch selber und sagst du dann auch gleich selber, ich möchte lösen? Ich habe Themen für heute aufgeschrieben. Das ist so faszinierend. Heute haben wir echt viel. Ich habe auch viele Themen, aber das machen wir dann beim nächsten Mal tatsächlich. Aber eins muss ich gleich noch fragen, weil ich da auf Input hoffe. Vielleicht hat da jemand Input für, aber lassen Sie es das Rätsel machen. Also ich habe eine Frage zugeschickt bekommen. Kann sein, dass die schnell gelöst ist. Ich hoffe, du hast da noch eine eine Frage in der Hinterhand. Ich habe noch eine. Was sind Scheißtage? Also, wenn du jetzt irgendwie sowas sagen wie mein Leben, aber das meinst du wahrscheinlich nicht. Nee. Was sind Scheißtage? Das ist eine komische Frage, wenn ich ehrlich bin, weil Das ist natürlich eine Begrifflichkeit, die ja schon eine Beschreibung von etwas ist, aber du willst offensichtlich eine andere. Ich habe die Frage auch zugeschickt bekommen. Ach, eine Scheiße nicht mehr. Ich weiß die Lösung jetzt nicht mehr, aber es kann gut sein, dass ich nach fünf Fragen wieder draufkomme, was es war. Alles klar. Okay, dann wir machen es jetzt trotzdem einfach mal. Vielleicht geht es ja jetzt schnell. Ich fand das Rätsel eigentlich ganz nett. Okay, ich fange mal an mit. Hat es was mit bestimmten Wochentagen zu tun? Kann man so nicht sagen, nein. Kann man so nicht sein, Ist das vergleichbar mit dem Wort mit der Wortherkunft von Blau machen? Wo es ja auch um eine Arbeit geht und wo beim Blaumachen, wenn ihr euch erinnert, ging es, glaube ich, darum, dass blauer Farbstoff hergestellt werden konnte . Und man brauchte dafür irgendwie Ammoniak und für Ammoniak mussten die Leute vorher saufen und dann wurde halt gesoffen, um Ammoniak herstellen zu können und so weiter und so fort. Und daher kann Blau machen. Ist das irgendwie sowas in die Richtung? Es hat mit Arbeiten zu tun, es hat mit irgendwas Speziellem bei der Arbeit zu tun . Es hat was mit der Arbeit zu tun. Die Frage ist übrigens von Matthias. Dankeschön. du bist noch dran, Georg? Ja, ja, ja Schei Hat es tatsächlich mit Verdauung zu tun? Ja. Hat es mit etwas zu tun, was jemand bei der Arbeit machen muss, was dessen Verdauung beeinträchtigt? Nein. Nein. Okay. Ist es etwas, das, also diese Begrifflichkeit stammt, die ist schon älter? Stammt die vielleicht aus dem Mittelalter? Nee. Ist zu alt, oder was? Ja, wir reden ja zwischen so ab 1800 würde ich sagen als Tipp. Hat es mit Industrialisierung zu tun? Oder vor 181750 irgendwie so, mit der Industrialisierung zu tun? Nee, nee, nee, glaube ich nicht. Aber geht es da wirklich im Namen des Wortes darum, dass es an speziellen Tagen erlaubt war zu scheißen? Nein, aber die Richtung ist schon gar nicht schlecht. Georg ist dran. Die Richtung ist nicht schlecht. Es hat nichts damit zu tun, dass es an bestimmten Tagen erlaubt war zu scheißen. Geister. Und es hat nichts damit zu tun. Das war jetzt kein Tag, wo zum Beispiel alles verköstigt wurde oder so, dass dann jeder wie wild aufs Klo gerannt ist. Puh. Hat es was mit der Zeit zu tun, die Arbeitnehmer auf dem Klo verbringen? Ja. Ist das die kumulierte Zeit, die Arbeitgeber Arbeitnehmer auf dem Klo verbringen, die von der Arbeitszeit abgezogen wird irgendwie? Ja, genau das sind die Scheißtage. Die Scheißtage wurden in Süddeutschland und Österreich unter Knechten und Dienstbooten die zusätzlichen ein bis drei unbezahlten Arbeitstage bezeichnet, die die von ihnen beanspruchte Zeit für die Verrichtung des Stuhlgangs während der vereinbarten Anstellung ausgleichen sollten. Also die mussten dann irgendwann zwei oder ein bis drei Tage nacharbeiten für die ganze Zeit, die in diesem Jahr auf dem Punkt waren. Und dafür haben sie kein Geld gekriegt. Aber da würde mich mal interessieren, wie wurde das denn getrackt? Für den Daumen gepeilt. Gute Frage. Pro Tag, fünf Minuten? Ja, wahrscheinlich. Irgend sowas. Und wen hast du denn? 5 Minuten pro Tag? Da hast du 25 Minuten in der Woche, bei Märkten und so vermutlich ein halben Minuten. Aber ich meine, wie dreist, ne? Ich meine, echt? Wie dreist, oder? Ja, du hastst jeden Tag fünf Minuten auf dem Klo, musst du mal drei Tage im Jahr umsonst arbeiten. Kriegst dafür keine Kohle. Ich google das jetzt die durchschnittliche Kackzeit. Also jetzt überschlagsmäßig, wenn die das ganze Jahr durcharbeiten, bei sechs Tagen die Woche bist du bei 26 Stunden, wenn du fünf Minuten pro Arbeitstag rechnest. Also knapp zwei Tage dann. Wie lange rechnen mit sieben Minuten oder so? Männer verbringen auf dem WC eher wenig Zeit, 30,3 Prozent eher 10 Minuten am Tag und ein Großteil der Frauen verwaltet im Durchschnitt doch länger auf dem stillen Örtchen 20,2 %, 15 Minuten und 12,9 % sogar 30 Minuten. Wenn man sitzt, dann sitzt man, ne? Ja, dann hat man das Handy in Hand. Das ist ja auch eine interessante Frage. Wie viel Zeit verbringt ein Deutscher im Leben auf dem Klo? Was schätzt ihr? gesagt, 10 Minuten pro Tag, das würde 36 Stunden habe ich gerade recht gerechnet? Nee. Nicht 36 Stunden. Also es die durchschnittliche Lebenserwartung von 81 wird zugrunde gelegt. 3600 Minuten. 3600 Minuten sind 60 Stunden, Gott. Kommt gerade überhaupt auf du hätte jetzt mal ein Jahr. Wahrscheinlich zu viel, ein Jahr, oder? Nee, ich sag ein Jahr. ist zu viel. Es sind 0,6 Jahre beziehungsweise circa 230 Tage . Wow. Im gleichen Artikel steht jetzt übrigens, wobei Männer im Durchschnitt länger auf der Toilette sitzen als Frauen, im Einführungstext genau umgekehrt. 5 K produzieren wir in dieser Zeit nur 5000 Kilo. Aufs ganze Leben gesehen hätte ich jetzt, keine Ahnung, hätte ich jetzt gedacht, das wäre deutlich mehr. Na gut, Georg Zeit in der Badewanne, zwei Jahre fast. Zeit im Badezimmer, drei Jahre. Essen am heimischen Tisch, sechs Jahre Essen im Restaurant 1,45 Jahre . Telefonieren 1,45 Jahre unerwünschte E-Mails löschen. acht Monate. Was kacken. Was macht man denn sonst Ihr ganze Leben? Das ist ja du kannst auf dem Klo viele unerwünschte E-Mails löschen. Oh, Das ist ein Changer. Effizienz. Ab sofort nicht mehr Insta-Stories glotzen oder irgendwas, TikTok-Videos auf dem Klo, sondern löscht eure E-Mails und verlängert euer Leben. Das ist der goldene Tipp hier vom Podcast ohne richtigen Namen. Dankt uns später. Ja, sehr gut. Georg, möchtest du noch eine Frage? Ja, pass auf. Rätsel Rätsel. R. Nee, kein Rätsel. Ich habe so eine Technik-Verständnisfrage, wasfächer betrifft. Habt ihr Postfächer? Ja. Ich habe einen Briefkasten. Ja, aber ich meine, so ein Postfach, was man bei der Post halt oder. Ach so, wie auch immer. du kannst dir eine Postfachadresse angeben und dann werden Sachen an dein Postfach geliefert. Sowas haben doch nur Drogenhändler und eBay-B Betrüger. Richtig. Aber ich dachte mir, ich brauche ein Postfach, weil ich einfach auch meine Geschäftszweige erweitern will. Aber ich möchte ein Postfach haben, das einfach nur dem dient , dass ich jemand anderem meine Postfachadresse geben kann, die entsprechende Post aber bei mir in den Briefkasten nach Hause geliefert wird. Okay, du willst also quasi eine anonyme Postanschrift haben, die aber trotzdem bei dir zu Hause landet. Das ist eine gute Idee., dass ich es nicht abholen muss. Und da scheint es nicht zu geben. Man kann sich an dieses Postfach auch die normale Hauspost liefern lassen, also der umgekehrte Weg geht. Aber kann man sich an diesesfach, kann man das nicht quasi mit einem Nachsendeantrag sozusagen? Das weiß ich nicht. Ich habe geschaut irgendwie bei der Post, das kostet irgendwie 22 Euro im Jahr oder so, so ein Postfach, keine Ahnung. Aber dann dachte ich mir, für so Leute wie uns, die halt Podcasts machen oder Streams machen oder so, wo dann häufiger mal jemand fragt, kann ich dir was zuschicken Und du dann sagen musst, ja, ist nicht so ganz leicht, weil du möchtest ja nicht jedem die Privatadresse geben. Auf der anderen Seite möchte ich auch nicht ständig irgendwie gucken müssen, ob im Postfach was drin ist, beziehungsweise immer zur Post rennen müssen , wenn da irgendwas drin wäre. Das heißt eigentlich nur ein Forwarding, also ein Weiterleiten von einer Postfachadresse oder irgendeine andere Adresse, das muss ja keine Postfachadresse. Von mir aus ist es auch irgendeine andere Fake-Adresse. Gibt es nicht, ne? Ich weiß es nicht, aber ich würde es auch gern haben auf jeden Fall. Wir haben eine Marktlücke. Ich könnte vorstellen, es muss es doch geben, dass du irgendwie sozusagen wie so ein Proxy oder wie so ein VPN für. Könnte das sich theoretisch einfach ein, obwohl, nee, das müsste der Kurierdienst selber ja anbieten. Dann über einen Kurierdienst gehen. Wenn jetzt DIL sagen würde, wir machen das , das bei DL, DI ist ja wiederum Post, keine Ahnung. Ich habe mich das schon häufig gefragt, wie machen das denn so richtig Prominente? Also richtig so wirklich A-Liste? Ja, mit dem Postfach halt. Dann haben sie vermutlich irgendjemanden, der das Postfach, du kannst ja auch mehrere Schlüssel und mehrere Zugriffsberechtigte haben dafür, wo dann halt ein Mitarbeiter von dir einmal pro Tag oder einmal pro Woche, wie auch immer dein Postfach leert. Also wenn es da, ich bin auch gespannt, was da an Feedback jetzt kommt, Leute, wenn da irgendwas, wenn ihr da irgendwas wisst oder so. Weil ich würde da da schon wieder eine Millionenidee für uns, ehrlich gesagt. Ich glaube auch. Da geht was. Wir haben ja schon diverse Startups an den Start gebracht. Uns hat noch nie jemand geschrieben, dass er tatsächlich mal etwas umgesetzt hätte, was wir vorgeschlagen haben. Ja, weil die Leute geizig sind. Ach so, du meinst, weil sie uns kein Geld geben wollen. Aber ich muss auch zugeben, dass ich noch nie gelesen habe von dem neuen Millionen-Startup mit einer unserer Ideen . Das wundert mich auch wahrscheinlich, weil die Leute schüchtern sind. Schüchterne Milliardäre. Ich habe noch eine Idee. Und zwar eine Synchronsprecher-Datenbank für Leute, die schlecht Deutsch sprechen. Und zwar die Akzente haben. Akzente. Wenn es die gibt, dann benutzt die keiner. Weil ich habe neulich wieder ein paar Serien gesehen und wenn ich irgendwie mit Muttern oder mit Schwestern mal was gucke, schauen wir das meistens auf Deutsch . Und da ist mir wieder habe ich mich aufgeregt, wie räudig die deutschsprachigen Übersetzungen sind, aber das Allerschlimmste sind die Dialekte bzw. Akzente. Weil die Akzente klingen irgendwie immer wie so eine Mischung aus Russisch und irgendwas, egal ob die Person aus Frankreich, Italien, Spanien, Osteuropa oder aus dem Irak kommt. Das ist ein leckeres Kro, was du hier hast. Erstmal ist es immer so ein furchtbarer, nicht erkennbarer Dialekt Und dann einer, der immer unfassbar künstlich klingt, wo ich mir denke, verzichtet doch lieber auf diesen Dialekt, der sowieso nichts zur Handlung beiträgt und nicht wichtig dafür ist, als jemanden in einem offensichtlich erfundenen Dialekt sprechen zu lassen, den er normalerweise nicht spricht. bei dem Thema, was ich nicht verstehe, wir sind ja in Deutschland eigentlich das Number-O-Synchronisationsland. Also es gibt ja, glaube ich, kaum ein größeres Land, was einen größeren Synchronisationsmarkt wie wir, weil in fast allen anderen Ländern.. Spanisch noch. Ja, Spanien, weiß ich nicht, aber in den meisten anderen Ländern wird Original mit Untertiteln gemacht oder so. Und selbst die Amis machen das ja eigentlich zumindest bei Filmen nicht so. Und dann frage ich mich , warum ist das bei Spielen oft so scheiße? Das wundert mich wirklich. Es gibt gefühlt in der Computer- und Videospielindustrie fünf verschiedene Synchronsprecher. Da ist wirklich wie so eine Folge Family Guy oder South Park, wo du hörst, dass die fünf Leute engagiert haben und die sprechen 40 Rollen . So, was, ja, was, was, sie was. Irgendwie so nach dem Motto. Und teilweise auch so komplett overaccted, wo du das Gefühl hast, der Synchronisationsprozess bei diesem Videospiel, was weiß ich, nehme ich jetzt mal Skyrim oder so, wo du dann das Gefühl hast, wissen die Leute, die dort jetzt die deutschen Texte einsprechen , wissen die was über ihren Charakter? Wissen die, was die über die Persönlichkeit des Charakters? Wo sind die gerade? Welche Emotionen haben die gerade? Oder kriegen die einfach nur, hier, also folgende Quest und dann sprechen die das so, du musst in die finstere Grotte gehen und dort den Drachenbeschwörer töten, um mich zu retten und mir den Zauberstab des V Lucius zu holen. So klingt es dann so manchmal, so null subtil und so und du denkst dir einfach nur so, was? Und im Spiel ist dann aber so eine Figur, die so ganz unscheinbar ist. Und laut der Lore im Spiel irgendwie so ein ganz bescheidener Typ und die Stimme passt überhaupt nicht zur Situation denkst, wie passt das alles zusammen? Ich frage mich sowieso grundsätzlich, warum oftmals Spielhersteller davon überzeugt sind, dass man jetzt irgendwelche schlecht sprechenden Prominente einsetzen muss. Klar, wegen Verkaufsargument, Promibonus, aber oftmals können die halt einfach auch nicht sprechen. Und es klingt auch scheiße. Das gibt es ganz oft, wenn irgendwelche YouTuber, irgendwelche Zeichentrickfilme furchtbar synchronisieren. Und dann kannst du natürlich damit werben. Promi-I Julian Bam spricht den König der Löwen. Was? Warum? Weil er seine Bros auf YouTube erfolgreich prankkt, kann er jetzt Mufas synchronisieren, was geht? Vielleicht versprechen Sie sich davon, dass es dann so Cross-Prommotion gibt oder so. Natürlich, der macht dann auf Insta ordentlich Werbung. Aber warum zeigt das ihn denn nicht einfach dafür, dass er auf Insta Werbung macht für den gut synchronisierten. Das ist doch eigentlich ein Eingeständnis, dass man selber sich mit dem Produkt eigentlich nicht so identifiziert, dass es eigentlich scheißegal ist. Oder? Wenn gerade Sprecher müssen ja gut sein für eine Rolle. Und wenn man da. Aber ich muss sagen, dass das deutlich besser geworden ist, finde ich bei den Spielen . Wenn ich dann überlege, mein Beispiel für Top-Titel mit räudiger deutscher Synchronisierung war Metal Solid 1. Ich nicht, ob das nur einer von euch auf Deutsch gespielt hat, aber abgesehen davon, dass die Stimmen alle klingen, als als hätten sie da den Hausmeister vors Mikrofon gestellt, weil ihnen gerade irgendjemand fehlte. Da sind auch Sätze drin, die nicht mal deutsch sind. Ich erinnere mich noch an den Satz, passen Sie auf Meryl auf, sie ist nicht sich selbst. Wo ich mir denke, was? Ihr habt ja nicht mal übersetzt. Was ist das? Und mittlerweile ist es halt so, also im Prinzip ist es bei Spielen ja immer so, dass ein Spiele auch im Original quasi synchronisiert ist. Weil es die Person ja nicht gibt und so weiter und so fort. Von daher fällt es mir da gar nicht mal so stark auf. Ich spiele die meisten Sachen, die auf Englisch sind oder die es auf Englisch gibt, natürlich auch auf Englisch . Aber da fällt mir noch gar nicht immer so stark auf, zumal man sagen muss, dass bei vielen Spielen in der Vergangenheit so war, dass die Stimmen besetzt waren mit Entwicklern. Das kennen wir noch von Bill Roper, das kennen wir bei WOW, wo die Hälfte der Orks von irgendwelchen Blizzard-Mitarbeitern gesprochen wurde am Anfang und wo dann im Laufe der Zeit immer wieder prominentere Charaktere von prominenteren Sprechern übernommen wurden. Aber du ja mittlerweile auch so a-Klasse Schauspieler hast, die halt Liam zum Beispiel, der bei 3, glaube ich, den Vater spricht Aber was du gerade gesagt hast, weil es ja keine Originalstimme in dem Sinne gibt, weil ja der Computercharakter wird ja generiert und dann braucht er eine Stimme. Gerade das müsste ja dann eigentlich dafür sorgen, dass es in Deutschland , du könntest ja dann als deutsche Synchronstürmer jeden und alles nehmen, was einfach gut funktioniert. Deshalb wundert es mich, wenn du jetzt bei Filmen, da musst du ja dann wirklich jemanden nehmen, der passt dann auch, also der muss natürlich bei Videospielen auch, aber der dann vielleicht auch die Stimme des Originals trifft, weil man weiß, okay, Al Pacino spricht so, also muss die Synchronspiele auch irgendwie wie Al Pacino sprechen. Aber wenn du jetzt die Pausen im Deutschen bei der Übersetzung, weil die im Deutschen anderen Sprachrhythmus haben als im Englischen und dann hast du im Deutschen halt immer so Sätze wie, was machst du denn hier? Und so, das klingt immer so unfassbar komisch, weil das ja oft Lippensynchron sein muss Und dann kann derjenige halt nicht weiter plappern. Das ist halt extrem häufig bei so Filmen und Serien so, wenn jemand durchgehend im Bild zu sehen ist. Bei Spielen würde das ja theoretisch, zumindest theoretisch, wäre es ja machbar, dass man die Charaktere tatsächlich mit der Lippen Synchronizität nochmal anpasst. Ich glaube nicht, dass das gemacht wird, aber theoretisch wäre es ja möglich, dass du einfach sagst, okay, wir haben die deutschen Sätze, den Charakter für die filmen wir jetzt nochmal, wie erynchronanischen oder Deutschen oder spricht. Ich habe ja mal vertont unter anderem EA, für Honor so, so eine Neben so, du hast einen Kopfhörer das englische genau die Zeit für das. du siehst also praktisch die Welle vor dir und dann musst du in dreieinhalb Sekunden diesen Satz beendet haben und mehr Zeit hast du auch nicht. Also du musst genau auf den Punkt, weil dir ist nämlich genau Time mit den Lippenbewegungen oder es muss genau auf die Sekunde sein. Deshalb ist das manchmal ein bisschen komisch an. Ja, es ist sicherlich auch nicht einfach. Ich will da auch niemandem zu nahe treten, aber ich glaube, dass mittlerweile ist es auch schon besser geworden, da gebe ich Georg auch recht. Also zum Beispiel, man sich God of War anguckt, in Englischen und im Deutschen ziemlich gut synchronisiert und deutlich besser. Vor 10, 20 Jahren, da war das teilweise noch stiefmütterlich. Wobei ich auch da sagen muss, zum Beispiel Monkey Island, wo wir vorhin drüber geredet haben, eine sensationell gute Synchron, nicht nur Synchronisation, sondern auch gute Sprachausgabe hat. Also da meine ich jetzt zwar die englische , aber auch zum Beispiel Monkey Island die deutsche Vertonung und Sprachausgabe von Monkey Island 3 ist richtig, richtig gut. War das war das nicht Boris Schneider Jone, der die Übersetzung für Monkey Island gemacht hat? Genau, der hat die Übersetzung gemacht. Weil das ist ja auch noch ein wichtiger Faktor, dass die Sachen halt übersetzt werden von jemandem, der so ein bisschen Ahnung hat, worum geht es inhaltlich und dann halt auch , naja, manche Anspielungen möglicherweise versteht und dementsprechend halt auch sinnvoll übersetzen kann, weil das passiert einem ja auch gelegentlich, dass man feststellt, da ist eine Sache übersetzt von jemandem, der überhaupt nicht weiß, worum es ging. Und vondem gegengelesen worden, der das hätte korrigieren können. Und das ist halt auch manchmal problematisch. Macht er übrigens jetzt bei dem neuen Returnto Monkey Island nicht mehr . Es gibt einen neuen Übersetzer. Marcel Weyers heißt der übrigens. Also wir sind gespannt. Wir freuen uns auf Monkey Island. Wir freuen uns auf eine gute Synchronisation und wir freuen uns, wenn ihr uns bei Patreon unterstützt, patreon.com slash podcast ohne Namen supportet diesen fantastischen Podcast. Das ist ja einer der wenigen Podcasts, die es überhaupt noch gibt auf der Welt und deshalb sollte man den hegen und pflegen . Er bekommt den Podcast dann natürlich auch am Produktionstag. Zum Beispiel heute ist, welcher Tag ist heute? Dienstag. Dienstag. Dienstag statt Freitag. Und werbefrei. Und ihr könnt bei unserem Askus anything mitmachen, also ihr könnt uns Fragen stellen, kommentieren und dann gehen. Und man kriegt ein unglaublich gutes Gewissen, weil man eine gute Sache gemacht hat. Gefühl, man unterstützt eine gute Sache. Und wenn man sagt, okay, da habe ich noch den einen anderen Cent übrig und möchte so ein geiles T-Shirt haben, es gibt auch einen Shop, der ist hier unter unserem Podcast verlinkt. Da gibt es übrigens immer noch du traust dich einfach nicht, die UL zu machen. Hat man das gehört? Podcast ohne richtigen Namen.de. Das ist nämlich auch die Shop-Seite. Wie kann man denn sich nicht merken, wie diese Seite heißt, wenn doch die Seite so heißt wie der Podcast? Jetzt weiß ich doch. Aber weißt du auch, dass es da schon den weißen Hoodie mit der roten Schrift gibt? Nee, wusste ich nie, aber ich frage mich, warum ich noch kein Exemplar bekommen habe. Muss ich selber unseren eigenen Merch kaufen oder? Ich hab's hier. So sieht's aus, kann man jetzt zwar nicht so gut sehen, aber ich bring dir eins mit, Eddie. Ja, das wäre ja schön. Jedenfalls, Patreon, wo war ich stehen geblieben? Ja. Da könnt ihr uns das supporten mit schon zwei Euro im Monat. Ich meine, guck mal, zwei Euro. Da gibt ihr einfach einmal dem Lieferboten kein Trinkgeld . Und zack, habt ihr es wieder rein. Also, hier, du hast schon wieder einen Thread aufgemacht für April vorbildlich. Und hier fragt Michi, wenn ihr eine Rolle aus einem Film oder einer Serie spielen könntet, welche würdet ihr euch aussuchen? Alf. Als Alf. Ich würde Alf machen. Bisschen zu groß vielleicht, aber ansonsten wird es passen, würde ich sagen. Ich hätte neue Folgen produzieren oder einfach derjenige sein, der diese Rolle besetzt hat in der Vergangenheit und dann von wissen wir nicht. Die Frage ist so, wie sie jetzt hier steht, das musst du selber jetzt interpretieren. Was soll ich denn das jetzt wissen? Wenn ihr eine Rolle, wir in Friends, dann bin ich reich und kriege jedes Jahr 10 Millionen über die. Damit kann ich arbeiten. Wer bist du in Friends? Ich sag Monika. Gunther. Gunther ist übrigens tot, der Schauspieler. Stimmt. Ja, Friends finde ich eine sehr gute Wahl. Hätte ich auch natürlich direkt die schwierige Entscheidung zwischen natürlich Ross und Chandler. Aber okay, sollen wir neu produzieren. Also mit allem, was dazugehört, wird vielleicht abgesetzt, die Serie und so. Ich denke, auch rein optisch der Witcher. Ja, sehe ich auch. Witcher kann ich mir vorstellen. Was würde ich denn machen? Ich hätte Bock, wenn ich mir eine Serie auch aussuchen würde. Ich glaube, ich hätte so Walter White wäre ich gern. Ich bin wahrscheinlich. Walter White in Breaking Bad. Das ist eine geile Rolle. Das ist eine Rolle. Mit vielen unterschiedlichen Herausforderungen. Möchte ich Jochen als Skyler White. Die Frau. Muss das sein? Ich erinnere mich an die erste Szene. Der unmotivierte Handjob. Okay. Marius Söllnerner hat eine Frage. Filme? Achso. Was? War Bei Filmen Iron Man. Batman. Die sind beide Superhelden. Ja. Was sagt das über uns? Dass wir Komplexe haben? Der Pate. Also du meinst Marlon Brando? Das ist nicht so viel Screentime, ne. macht ja nichts, aber die Position finde ich schon cool. Okay. Wir machen jetzt weiter hier. du hast doch gerade eine Frage. Marion Zöllner fragt, lieber Rums oder Dillhappen? Ich bin für Dillhappen. Ich weiß nicht, was das eine ist, noch das andere. Da hast noch die Dillappen gegessen? Nee. Dill-Happen? Ja. Das ist auch Hering mit so einer Dill-Sahnesoße, oder nicht? Ja. Das ist im Prinzip so ein Matches-Salat. in Dill Heringshappen. Man kann auch Dill Heringshappen heißen sie auch. In so einer weißen Soße. Hast du noch nie gegessen? Nee, nicht bewusst zumindest Dillhammer. Sieht lecker aus, würde ich auf jeden Fall essen. Roumops? Rollos muss ich auch googeln. Eddie. Ja, ich schwöre es dir. Rollmaus. Mann. Ja, habe ich schon mal gegessen, weiß ich jetzt aber nicht, ob mir daseckt. Aber Kauft das jemand von euch? Den hat ich. Rollmops nicht, nee. Rollmops ist das Gurke, wer ist denn von wem eingewickelt? Die Gurke ist vom Fisch eingewickelt. Das ist auch ein Hering. Das ist ein Hering in Gurke eingewickelt, eine Gurke in Hering eingewickelt und das ist sehr sauer. Man sagt dann so Jud gegen Katha soll das sein. ist ein guter Rollmops? Ist das egal, kann man einfach in den Supermarkt gehen und Rollmops kaufen? Ja, kaufen. Ich würde es tatsächlich von der. Von der Theke? Wenn wenn es irgendwo Fisch gibt von der Theke. Ich weiß nicht, ob es abgepackt so geil ist. Aber habe ich noch nie gegessen, aber du hast noch nie Rollmops gegessen und nicht von der Fischtheke gekauft? Nee, ich mag Rollmobs grundsätzlich ist mir zu sauer. Das ist mir zu sauer. Esse ich sehr ungern. Mittagsschlaf. Was haltet ihr?altet ihr Mittag? Ist das ein Ding für euch? möchte Konrad wissen. Je ich werde, desto mehr weiß zu schätzen. Also bei mir, wenn ich, dann wird der Mittagsschlaf automatisch eingeleitet. Absolut. Und es ist ja auch nicht mehr, dass man eine Wahl hat, ob man Mittagsschlaf machen möchte mittlerweile, sondern man muss den machen, weil sonst kann man den Rest des Tages nicht mehr überstehen. Und ich sage euch drei Dinge, die wie Brandbeschleuniger wirken . Kinder, Hunde, Katzen. Also es klingt jetzt falsch, man soll nicht die anzünden. Ich will damit nur sagen, wenn du auf dem Sofa liest und eins dieser drei Gegenstände zu euch kommt. Katze Hund oder Baby. Und die kuscheln sich so richtig in euch rein, weil ich glaube, kuscheln ist ansteckend. Wenn so ein Hund, so ein leicht warmer Hund, ich habe das jetzt beim Jochen, habe ich das wieder gemerkt, ich habe beim Jochen Mittagsschlaf gemacht. Ich war vor zwei Wochen zu Besuch bei. Und es ist exakt so passiert, wie ich es gesagt habe. Ich habe mich aufs Sofa gelegt. Nach 15 Uhr, großer Fehler. Und dann kam Carlo, ist aufs Sofa gehüpft und hat sich da irgendwie an mein Fußende eingenistet. Und ich hab ihn dann so, ich war schon müde und dann habe ich gesehen, wie Carlo es sich so unglaublich, er musste sagen, Carlo ist ein Hund , wie Carlo es sich da so gemütlich gemacht hat und völlig in sich geruht an meinem Fußende lag. Und es hat sich direkt auf mich übertragen, habe ich gesagt, okay, also dann machen wir das jetzt. Und zack, ich höre zwei Minuten später bin ich eingepennt. Ja. strahlt echt eine Ruhe aus und so, o Also Mittagsschlaf, gut. Ja. in unserem Alter fast überlebensnotwendig. Was nervt euch am meisten an anderen AutofahrerInnen, Michi? Ja. Okay. Drängeln, das nervt mich am meisten. Drängeln. Ja, drängeln nervt mich, aber ich drängel auch, wenn einer vor mir zu langsam fährt. Drängeln nervt mich nur, wenn ich schon das Optimum der momentanen Fahrsituation rausgeholt habe. Dann fuckt mich drängeln ab. Aber wenn jemand vor mir 30 fährt, wo 50 erlaubt ist, dann ist Drängeln erlaubt. Also es ist immer Wie lange gehst du ran, so ungefähr? Abhängig. Naja, nicht so nah, dass es am Ende bin ich ja der Doofe, wenn er eine Vollbremsung macht oder so. Aber ich versuche dann immer Abstand zu lassen und dann wieder ein bisschen Gas zu geben, damit er merkt, da kommt was Schnelleres auf mich zu, um ein bisschen. Komm, mal Lichthupe so mal. Nee, sowas mache ich. Nein. Nee, Licht. Hab ich noch nie gemacht. Noch nie. Ich habe auch noch nie links geblinkt auf der Autobahn. Rechts überholen? Das habe ich schon gemacht. Ja, wenn einer die linke Spur blockiert, dann überhole ich rechts. Was mich furchtbar nervt, ist, wenn die Leute nicht in den Rückspiegel gucken. Also, selbst wenn man Beifahrer ist, ich sage, meine Frau zum Beispiel, die guckt nie in den Rückspiegel, habe ich den Eindruck. Ich gucke immer alle 10 Sekunden in den Rückspiegel, mindestens. Ja, aber du musst doch wissen, was hinter dir abgeht. Genau, das sage ich ihr ja auch immer. Wir können nicht zusammen gut Auto fahren. Das endet immer im kleinen Krieg. Guck doch mal in Rückspiegel. Und man sieht ja auch, ob der Vordermann in den Rückspiegel guckt und dich sieht. Da gibt es ja auch Leute, die gucken dich in Rückspiegel. Ja, vielleicht gucken die dann den Seitenspiegel. du musst den Rückspiegel. Nicht blinken. Ist bei mir ganz weit vorne, ich. Das haben wir, glaube ich auch schon mal besprochen, die Situation. Es macht mich wahnsinnig. Wenn du dich einreißt und einfach nur in der falschen Schlange stehst, weil eine nicht geblinkt hat und du denkst, der fährt offensichtlich gerade, aber dann will er sich doch. Selbst der Fuß fährt dir über den Fuß, weil er nicht geblinkt hat und trotzdem abgebogen ist? Oder du stehst irgendwo, willst die Straße überqueren, wartest, weil er ja offenbar nicht blinkend geradeaus weiterfährt, wartest, wartest, wartest im Regen. Und dann biegt er rechts ab vor dir. du hättest die Straße überqueren können, er hat nur nicht geblinkt. Macht mich ir irre. Finde ich auch. Ich kann mich komplett bei dir. Gibt es auch als Autofahrer diese Situation, dass du nicht abbiegen kannst, weil dir denkst, da kommt dir ein Auto entgegen, aber dann biegt er ab und er hättest dir einfach signalisieren können. Und das ist ja auch immer so eine Kettenreaktion. Das ist ein Butterfly. Im Abbiegen noch. In 30% der Kurve sind schon um, dann wird der Blinker nochmal kurz. Das ist ein Butterfly-Effekt, Georg. Weil du weißt ja nicht, dadurch, dass der nicht geblinkt hat, kommen nur noch drei Autos über die Ampel statt 10. Und der zehnte hat zufällig seine schwang Frau hinten auf der Rückbank und die kommt zu spät zur Entbindung. Muss das Kind auf der Rückbank auf die Welt bringen? Das Kind hat dadurch traumatische Schäden von Geburt an und wird Diktator. Und warum? Weil einer nicht geblinkt hat. Ja, so ist das. Wahrscheinlich haben wir deshalb Putin. Weil irgendwo in Russland, irgendwann vor 70 Jahren einer nicht geblinkt hat. So passiert es. Blut an den Händen. Drei schnelle, nee, erstmal das hier. Rapa, ich würde so vieles wissen von euch. Da aber meine Frage eh nie drankommt, lasse ich es einfach und mache mich weiter ran an die Arbeit. Schön. Starker Kommentar. JPB. Drei schnelle Fragen. TKKG oder drei Frage Ja, ich bin eigentlich letztendlich auch drei Fragezeichen. Aber ich habe auch viel TKKG gehört, ist ein bisschen actionreicher oft gewesen. Knight Rider oder Magnum? Knight Rider. Magnum. Magnum, ja, Magnum, ja. Meinst du das Eis oder den Privatdetektiv? Magnum. Das ist den Privatdetektiv natürlich. Was habt ihr gesagt? Ist ja sonst auch ein komischer Vergleich, was zwischen Knight Rider und ich. Ich sag Knight Rider. Ich auch.. Knight Rider fand ich nie so toll früher. Das ist das Originalheme. AlF oder E.T ? AlF natürlich, ne? Sind wir uns doch einig, oder? Ja, es kann man nicht vergleichen. Das ist eine Serie. Ja, aber das geht nicht darum, er vergleicht es ja los. Ihr müsst euch entscheiden. Welches Alien? Schindlers Liste oder verrückt nach Mary? Ja, ich sehe, was. Ja, ich weiß nicht, Alf ist natürlich, er hat mehr Charakter als E.T. aber E.T. ist schon auch einer meiner Lieblingsfilme, muss ich sagen. Ich liebe E.T. Aber ich liebe auch Alf. Ich habe alle Hörspielkassetten gehabt von Alf. Wenn die alle mitsprechen. Wayne Schlägel, Michigan, Lebens- und Unfallversicherung. Gut. Ja, haben wir ein paar Fragen abgearbeitet. paar Fragen abgearbeitet. Gibt es sonst noch Themen, die hier besprochen werden müssen? Ja, ich habe eine Frage, die muss ich diese Woche noch loswerden. Ich habe mir letzte Woche Pistazien gekauft. Okay. Man kann ja die Pistazien in zwei verschiedenen Arten und Weisen essen. Man tut sie in eine Schüssel, hat eine andere Schüssel für die Schalen. Oder man tut sie in die in die gleiche Schale die Schalen wieder rein. Das heißt, man hat die frischen Pistazien in einer Schüssel Ich bin der Typ, der das alles in einer Schüssel hat, weil ich dann immer so ein Erfolgserlebnis habe, wenn ich da rumwusel, wieder eine volle gefunden zu haben. Versteht ihr, was ich meine? Also trennt ihr die Schalen ? Ja, du kannst die Schale auf keinen Fall wieder in die gleiche Tüte. Siehst du, bin ich völlig anderer Meinung. Dann greifst du ja rein und hast die Hälfte Schale. Bin ich ganz anderer Meinung. Aber das macht doch keinen Sinn. du kannst doch am Ende, je mehr du isst, desto mehr verändert sich ja auch die Ratio von Essbar zu sozusagen in dieser Tüte. Das, irgendwann greifst du da rein und hast zwei Drittel lang nur Schale in der Hand. Ja, Aber das erstmal hört sich das an wie total irre, weil man ja dann irgendwann nach der letzten Pista eine halbe Stunde sucht . Aber das Erfolgserlebnis, wenn du sie dann gefunden hast, ist halt so gigantisch groß, dass es eine Belohnung ist, im Körper stattfindet, eine Endorphinausschüttung, das kann ich nicht bestätigen, Jochen. Wirklich nicht, weil ich bin sowas wie ein der Wirf deine Pistazienschalen in die Pistazientüte. Ja. Das ist doof. Damit du es schwerer hast, Pistazien, die man kannst du finden, damit die größer, wenn du eine findest, die man essen kann. Ich habe dein Glücksgefühl, wenn ich wieder. Das ist so, als ob du 10 Euro von dir selber versteckst , damit du sie irgendwann findest und dich darüber freust, dass du 10 Euro gefunden hast. Ja, man kann ja geteilter Meinung sein. Das stimmt, das kann man. Und ich würde gerne mal wissen, wer das noch so macht wie ich. Bei Patreon kann man nicht. Aber dann heb doch gleich deine Pistazienschalen auf, tu dir einen Eimer und tu alle neuen Pistazien dazu. Ja, so weit würde ich jetzt nicht gehen, aber Da ist aber das Gefühl noch besser. Vor allen Dingen, wenn du eine Pistazi findest, die von 2007 ist, die du bis dahin noch nicht gefunden hattest. Ja gut, ich mache es trotzdem so weiter, weil ich finde das irgendwie, mich kickt das irgendwie, habe ich festgestellt. Aber danke, dass ihr versucht habt, mich umzustürmen. Das hat aber nicht funktioniert. Sollen wir Schluss machen ? Jo. Okay. Wenn man Schluss an der Stelle vielleicht nochmal kurze Erwähnung, gestern auch eine neue Folge Verbrechen ohne richtigen Namen erschienen, hört ihr euch auf jeden Fall auch eine sehr schöne Folge geworden. Und ja, dann hören wir uns nächste Woche wieder. Vielen Dank, Georg Zahl . Vielen Dank, Jochen Minikus. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, nackt und auch Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir uns hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.