3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast und richtigen Namen Folge 158. und wir sind wieder da, Leute. Wir sind zurück. Habt ihr uns vermisst? Wir waren eine Woche nicht da, jetzt sind wir wieder da. Das ist die längste Podcast- und richtige Namenpause, die wir, glaube ich, je gemacht haben. Denkt dran, dass wir am Anfang, glaube ich, nur alle zwei Wochen überhaupt auf oder einmal im Monat, einmal im Monat aufgenommen. Ja, vergisst man. Aber du bist ein bisschen krümmelig, bist du wieder im WLAN. Ich? Ja. Ich bin nicht im WLAN, nee. Okay, gut. Dann war es vielleicht einfach so. Außerdem bist du krümelig. Deine Mutter ist krümmig. Deine Mutter ist krümelig. Ich fand die Woche Pause relativ schwierig, weil ich finde, der Podcast entwickelt sich langsam so ein bisschen zu so einer Art Therapiesitzung. Da dran. Aber mal so eine Woche Therapiepause ist ja auch nicht so schlecht. Ja, wo soll ich meinen ganzen Müll denn hinschütten? Ich sehe das schon, dein Instag-Game hat sich auf jeden Fall weiterentwickelt. du postest jetzt wirklich klischee Videos von dir,kout? Ich habe, du spielstideo an. Ja, das Rudervideo. Mit dem strammen FC Lobberich-Trikot, was mir untenrum ein bisschen Spack sitzt . Hast du nicht Etienne auch gesagt, dass ihm das fast schon zu eng ist oder so? Ja, Ja, ist ja auch L, wer trägt denn L. Also jetzt mal ehrlich, Leute. Bei mir war es auch L. Ich glaube, Jochen hat XL. Ja, ich habe XL. Gut, dieser Stoff vom Trikot, der dehnt sich schon, aber er liegt ja trotzdem eng an. Also so möchte ich dann Ende der Saison nicht auflaufen, muss ich noch ein bisschen rudern, weil mein Plan ist ja immer noch, fünf Minuten Einsatzzeit zu bekommen. Das ist wirklich. welcher Position denn? Okay. Ich bin ein guter Verteidiger, glaube ich. Was zeichnet dich aus, dass du sagst, du bist ein guter Verteidiger?eilschnell. Jochen, isteilschne aus. Jetzt kommt, ich habe Handball gespielt, ich habe keine Angst vor irgendwelchen Zweikämpfen oder sowas. Ja, zwei davon musst du aber erstmal in die Nähe des Gegners kommen, Jochen, um Zweikampf zu machen. Ja, die fehlende Schnelligkeit, die fehlende Endgeschwindigkeit und auch Startgeschwindigkeit, die muss ich abfedern und kompensieren mit, man muss sich zwischen Ball und Gegner stellen und einfach nur da stehen. Es ist ja oft so, dass der Gegner dann guckt, wann kommt der Ball so und dann musst du da schon stehen, ein bang, antizipieren. Aber wie ist das mit Härte? Also du rühmst dich ja immer damit, was für ein harter Kerl du bist und wie hart Handball so ist als Sportart. Wir kennen das ja alle. Und wie ist das dann, kannst du dich so kontrollieren im Fußball-Zweikampf, dass du nicht schon nach zehn Minuten das Spielfeld verlassen musst ? Wegen Kond oder ein Verteidiger, der gelb vorbelastet ist für 80 Minuten, ist halt auch nicht ideal. Aber wenn ich nur fünf Minuten Einsatzzeit habe, ich glaube, ich werde die überstehen. Also wenn ich überhaupt welche kriege. du wirst wie so ein Enforcer beim Eishockey. Einfach rein. Da sagt der Trainer dann so, hier, pass auf, der Zehner, der Kreative von der gegnerischen Mannschaft, der ist mir ein Dauge. Domenus, rein, Feld den. Dann kommst du rein . Genau. Und dann trittst du den einfach um, Kreuzbandriss und dann wirst du wieder ausgewütet. Aber das kostet dich halt zwei Wechsel. Ja, aber es bringt dem anderen einen Kreuzbandriss. Ja, aber dafür muss er halt, also stell dir mal, versuch dir einfach mal bildlich vorzustellen , wie Jochen so ein Messi jagt. Also auf dem Platz. Wie das aussieht, wenn du so einen kleinen, wendigen, schnellen Spieler hast, ich erkläre dir das, Georg, Herr Jochen gerade schon gesagt, er stellt sich einfach zwischen ihn und dem Ball. Was will Messi dann machen? Ja. Und ich verlasse mich natürlich auch auf meine Mitspieler, die mir natürlich zur Seite springen und ein bisschen Raum von mir mit zumachen. Also vielleicht zutreiben, so wie Schäferhunde oder so. Ein Spieler. Ich habe ein bisschen Angst, muss ich sagen. Und auf dem Rasen und auf so einem großen Feld zu spielen, ist ja auch nicht so einfach. Ich bin Hallenfußball gewohnt vom Handball immer so in der Halle und vor allen Dingen Konsolenfußball bist du gewohnt. Nee, tatsächlich das nicht mehr. Aber der Platz ist natürlich ein bisschen groß. Die Meter, die man da abreißen müsste, sind schon erheblich. du kannst dir natürlich auch zunutzen machen, wenn die Spieler mal zu einem Freistoß oder Einwurf müssen oder so. Weil dann bleiben die ja stehen. Okay, nimmst du einfach volle Pulle Anlauf und so mit beiden Füßen voran. Dann sagst du, ich hab den Pfiff nicht gehört. Ich kann mir auch gut vorstellen, dass ich aber dann auch ein Verteidiger bin, der auch dann mal vorne durchaus eine Rolle spielen kann. Ja, absolut. hinten, also defensiv stark, aber auch immer offensiv gefährlich. Vorne gefährlich, genau. Ein bisschen der Virtual van Diyk, also auch so Kopfballstark und so. Aber wie kommst du von vorne wieder rechtzeitig nach hinten? Da müssen die alle zumachen. Da müssen die anderen zumachen. Das heißt, der Mittelfeldspieler muss natürlich absinken, wenn er weiß, dass der rechte Verteidiger, ich nehme an oder Link, ich spiele auch gerne Links Außenverteidiger spielen. Ja. Ist einfacher, ist einfacher. Ich würde sagen, die Position, die mit am meisten sprinten muss. Ja, auch mit am schnellsten sein muss. Also du musst dann halt so, also wenn du dann Bundesliga spielst zum Beispiel gegen so Leute wie Sané oder so verteidigen, die sind ja auch nicht langsam oder Gnabry. Und es wird von dir erwartet, dass du auch Flanken spielen kannst. Könntest du dann auch so eine, ich bin ja ein Top-Stürmer, also ich bin ja so Marke Lightwolf. Ich bin ja der Typ, sag ich mal, den Brady Brady suchten würde, wären wir jetzt beim Football. Und ich bin sozusagen der Abnehmer für deine Flanken. Da kannst du dich auf mich verlassen. Ja. In der Halle schon auf dem großen Feld, wie gesagt, da muss ich vielleicht noch ein bisschen üben, wenn man da eine Ecke schießt, ist es schon eine Strecke bis zum Strafraum, das muss man einfach mal sagen. Das ist eine ganz schöne Entfernung, ja. Das ist eine ganz schöne Entfernung. Aber ich denke, das kriege ich hin. Okay. Aber was richtig schwierig ist und was ich gar nicht kann, ist Kopfbälle. Es gibt, was du gar nicht kannst. Also Kopfbälle gebe ich zu, kann ich gar nicht. Könnt ihr Kopfbälle? Das finde ich super schwierig. Wenn das richtige Timing zum Hochspringen, das richtige Timing vom Gegner sich wegzudrehen und dann noch da einzunicken, Also wenn ich das in der Bundesliga sehe, ist es unfassbar schwierig. Also verteidigen, glaube ich, geht noch, aber aufs Tor zu köpfen, das ist eine richtige Nummer. Also erstmal muss ja der Kopfball, also der Ball, den du köpfen willst, überhaupt so kommen, dass er zu irgendeinem Zeitpunkt seiner Flugbahn halbwegs optimal an naja, an einer idealen Position für den Kopf für dich vorbeifliegt. Kann ja auch sein, dass der einfach zu hoch ist, als dass du ihn, egal mit wie viel Sprungkraft und mit welchem Timing perfekt erreichen könntest. Und dann musst du das halt noch hinkriegen, dass du diese Situation, wenn er da ist, auch triffst, zum Beispiel liegenden Ball schon nicht so ganz Aber du hast eins nicht vergessen. Also der ehemalige Turmspringer Jochen Domenicus, der kann natürlich so hoch springen, dass du die Flanke eigentlich nur irgendwie in den Strafraumeln musst. Den Rest macht Jochen. Ursprünglich war es bei Jochen beim Turmspringen ja auch eher so, dass die aus dem Wasser auf den Turm drauf gesprungen sind. Also von derdisziplin. Startest im Wasser und beendest springst auf den Zehner. Wir haben es alle gesehen, in Ratingen spricht man heute noch davon. Ich bin immer noch auf Zeugensuche. Ich habe noch keinen gefunden, aber ich werde euch hier in diesem Podcast einen anschleppen, der damals dabei war, garantiert . Also Ratinger aus den 80er Jahren. Für was genau? Für deine, was war das? Ich wollte gerade sagen, Ginger-Salto, aber Ginger Salto war ja Kunsttur. Das ist Kunst. Delfin-Salto gibt es. Sag mal, wo wir hier gerade beim Sport gerade sind, habt ihr die Olympiade verfolgt? Ist das ein Thema für euch? Schaut ihr Wintersport? Ganz wenig, ganz, ganz wenig. Nee, ich habe noch keine einzige. Eklat mitbekommen, wo es darum ging, dass die Anzüge von Skispringern oder Skispringerinnen in dem Fall zu weit waren und deshalb irgendwie vier von diskiziert. Das habe ich auch gelesen, weil es sein könnte, dass durch den Sprung, dass es wie so ein Flightsuit ist, dass die sozusagen länger in der Luft getragen werden durch die nicht ganz so eng anliegenden Klamotten. Also als Gegenteil vom FC Lobbericht-Trikot. Genau, Das ist der Grund, warum es diese Regel überhaupt gibt, aber das Problem jetzt an diesem Sprungtag, es war irgendwie so zum ersten Mal, glaube ich, so eine Mixed-Konkurrenz, wo halt zwei Männer, zwei Frauen zusammen ein Team bilden . Und es haben, glaube ich, überhaupt nur zehn Nationen teilgenommen und quasi die Hälfte davon ist disqualifiziert worden, weil sie zum ersten Mal einen Wettkampfrichter für diese Anzüge dabei hatten, der normalerweise halt nur die Männer überwacht. Und die sind es wohl gewohnt, dass der kleinlich sind. Und bei den Mädels waren die es wohl nicht so gewohnt . Und die Anzüge, mit denen sie bereits im Wettkampf bei dem Turnier gesprungen sind, wurden von ihm halt. Das ist eigentlich sortiert als nicht. Das ist überhaupt der Hammer, dass ich glaube, wie heißt sie nochmal, Althaus? Nee, Katharina, die ist ja schon ja schon im Einzelwettbewerb mit genau diesem gleichen Anzug angetreten ist und da einfach das gewertet wurde. Und dann gehst du drei Tage später in den nächsten Wettbewerb mit dem gleichen Anzug und wirst disqualifiziert. Ich würde durchdrehen. Also ich meine, ich würde auch durchdrehen, aber das kannst du doch nicht demjenigen vorwerfen, der die Regeln korrekt anwendet, oder? Also gesetzt dem Fall, dass der aktuelle Sprungrichter oder Anzugrichter, wie auch immer der heißen mag , der wird ja einen Maßstab haben, nachdem er das anwendet. Und sofern der das korrekt tut, kannst du das ja dem nicht vorwerfen. du musst es ja den anderen vorwerfen, die vorher es haben, durchgehen lassen, obwohl der Anzug nicht konform war. Macht natürlich keiner, weil man ärgert sich ja darüber, dass jemand disqualifiziert wurde. Wolltest du überhaupt darauf hinaus oder hattest du was anderes, Etienne? Nö, ich wollte auf gar nichts Spezielles. Ich stelle immer nur fest, dass ich irgendwie so Olympia völlig an mir vorbeigeht, weil das alles so Sportarten sind, zu denen ich jetzt nicht so den krassen Bezug habe. Also weder Leichtathletik im Sommer noch Wintersport im Winter. Ich bin da nie reingekommen, als Kind nicht, als Jugendlicher nicht und als Erwachsener irgendwie auch nicht. Ich glaube, wenn du da nicht so eine Connection hast, dann interessiert es irgendwie nicht so. Aber ich kenne genug Leute, die es halt mega abfeiern, genauso wie Formel 1, was auch total für mich völlig uninteressant ist. Ich finde immer eine wichtige Frage ist noch, wo die stattfinden und damit meine ich jetzt gar nicht politisch, China und die ganzen Probleme, die damit zu tun haben, sondern allein der Zeitversatz, wenn das halt Spiele sind, wo ein Großteil der Wettkämpfe hier in unserer Nacht oder am frühen Morgen stattfinden . Ich bin nicht derjenige, der jetzt um 4 Uhr aufsteht, um sich irgendwie einen Norweger anzugucken, der 17. 50 Kilometer Langlauf wird. Das finde ich jetzt nicht so spannend. Aber umgekehrt, wenn es zum Zeitfenster ganz gut passt, was jetzt in meinem persönlichen Fall eher Spiele sind, die westlich von uns stattfinden. Also zum Beispiel in den USA oder so oder Kanada oder sonst irgendwas in der Art. Dann glaube ich, würde ich die Sachen eher gucken. Ich war aber auch, wenn dann eher ein Sommerspielfan, weil da auch Sachen dabei sind, die ich zumindest , also zum Beispiel Leichtathletik habe ich in meiner Jugend halt auch mal gemacht. Da hat man natürlich vielleicht einen anderen Bezug zu als so Biathlon oder Curling oder so. Ja. Ja, ich finde es halt faszinierend. Ich habe neulich so auf Instagram war irgend so ein Typ, irgendein Snowboar, der wurde mir da irgendwie in die durch den Algorithmus irgendwie meine Timeline gespielt. Und dieser Snowboarder ist wohl Olympia Teilnehmer Oder sogar irgendwann mal ein Gewinner. Ich weiß es nicht, ich habe auch den Namen vergessen. Und der macht immer so, ich sag mal jetzt im weitesten Sinne Quatsch auf der Piste. Der zieht sich zum Beispiel ein Joker-Kostüm an. Im Wettkampf, oder was? Nee, nee, so einfach auf. Der macht so Videos auf der Piste. Und der ist halt einfach ultra gut. Also nicht gut, sondern du merkst halt anhand der Moves und der springt da über Schanzen und macht sechsfach Saltos und Spiralen und weiß ich nicht was und landet völlig easy auf den Beinen und fährt rückwärts, vorwärts. Keine Ahnung. Also du merkst, dass der so krass fahren kann, wie das eigentlich nur die Spitze, würde ich jetzt mal so als Laie einschätzen. Und der macht aber, der nutzt halt diesen Skill, der ist halt Sportler, ursprünglich ist der Berufssportler gewesen oder der Leistungssportler. Und der nutzt das jetzt, um bei Instagram so Quatschvideos zu machen. Also zum Beispiel zieht er ein Joker-Kostüm an von Batman und sein Kumpel zieht Batman an und dann verfolgen die sich über die Pisten und springen halt an den Leuten vorbei und machen halt irgendwelche krassen Stunts und so weiter Und ich fand das irgendwie, ich habe das noch nie so in der Snowboard-Welt irgendwie so gesehen. Man kennt das ja so mit Skatern und so, aber ich fand das irgendwie sehr, sehr beeindruckend, wie gut der eben auch fährt und was krasse Stunts der dann macht in so einem Joker-Kostüm. Da hat er irgendwie eine Makung, da hat er Hunderttausende von Klicks und so. So bin ich da überhaupt nur drauf gekommen und habe halt festgestellt, dass ich überhaupt nichts weiß über Wintersport und über die Leute. Also das könnte voll der bekannteste Snowboarder der Welt sein und ich wüsste es nicht. Ja, ja. Das geht mir aber auch so. Also vor allen Dingen, da sind ja viele Sportarten dabei, die man, wenn überhaupt, dann halt wirklich nur mal bei Olympischen Spielen sich anschaut und ansonsten halt nicht. Also Eisschnelllauf oder so. Ich finde es schon spannend. Claudia Pechstein ist, glaube ich, dabei, die ist jetzt über 50 oder so, wenn mich nicht alles täuscht, oder an die 50 und dann denkst du halt, was? Die schafft es noch, sich für olympische Spiele zu qualifizieren oder so. Und das ist dann so der einzige Name, von dem man gehört hat, aber auch nur, weil man vermutlich nicht vor 15, dann vor 16 Jahren oder vor 20 Jahren, schon mal sie bei einem Wettkampf gesehen hat und andere, die Mega Größen in ihrer Sportart sind, vor denen hast du in deinem Leben noch nie gehört. Ich fieber dann immer gerne Eishockey mit Eishockey finde ich gut. Ich gucke mir tatsächlich dann auch, wenn es olympische Spiele sind, Curling an. Irgendwie komme ich haben wir schon mal drüber gesprochen. Und Biathlon finde ich zum Zugucken auch noch gut, was ich wirklich grausam finde. Biathlon oder Biathlon gesagt? Was ich wirklich schlimm finde, ist tatsächlich Eisnelauf. Das gibt mir, finde ich, ganz langweilig im Kreisfahren, ist nicht so mein Ding. Nicht so spannend wie Curling. Nee, Curling ist da eindeutig spannender. Aber was ich richtig krass finde, ich meine, feiert einer Ski von euch? Ja, also ich kann Skifahren. Also wenn man sich da vorstellt, wie die Abfahrt runterballern, also 200 Stundenkilometer. Wirklich, in der Hocke und man selber weiß, wie anstrengend das ist, von oben bis unten die Piste durchzuballern, ohne zu bremsen . Das ist schon, da muss ich sagen, Respekt vor diesen ganzen Skifahren Skifahrern, das ist echt Wahnsinn. So Zukunft finde ich das auch ganz schön. Ich frage mich halt immer, das habe ich auch bei diesem Snowboard-Dude gedacht, der so krasse Stunts da, also ich nenne Stunts, es sind einfach Figuren oder weiß ich nicht der da wirklich 30 Meter über eine Pipe in die Luft springt, sich dreimal um den eigenen Körper dreht und dann aber noch normal landet, so als ob das nichts wäre und ich mich schon frage, wie kann er den Salto so oft machen, dass der genau weiß, dass die Füße wieder unten sind, so Kleinigkeiten. Und dann denke ich mir einfach, der muss ja sein ganzes Leben lang im Prinzip Snowboard gefahren sein . Und wie musst du dann, also das geht ja wahrscheinlich auch nur, deshalb sind da auch immer nur Schweizer und Österreicher oder so, wenn du halt irgendwie aufgewachsen bist neben der Piste. Also weil du kannst ja gar nicht den ganzen Tag Snowboard fahren, wenn du halt nicht einfach eine Snowboardpiste in der Nähe hast. Also das sind alles so Sportarten, wo ich mich immer frage , wie kommen die eigentlich? Wie wirst du denn Curler? Ich habe noch nie jemanden getroffen, der gesagt hat, ey, ich gehe zum Curling-Training. Willst du mitkommen? Oder so. Es gibt hier in der Stadt Tischtennisverein, Tennisverein, was weiß ich, Judo oder irgendwas. Aber ich habe noch nie jemanden getroffen, der Curling macht. Aber das geht ja noch. Curling, da reicht ja irgendwie eine Eisbahn aus, die man auch künstlich erzeugen kann. Und was du beschreibst beim Snowboarden oder der Abfahrt, also Skiabfahrt, da brauchst du ja wirklich ein Gebirge mit Schnee oder zumindest mit Kunstschnee, aber das machst du ja auch nicht überall . Und ich glaube, du hast aber recht, das ist, glaube ich, auch schon einer der Gründe, warum halt, keine Ahnung, was viele von den Medaillengewinnern, dann eben Österreicher, Schweizer, ein paar Deutsche dabei, vielleicht hier unter Franzosen und dann bei den einen oder anderen Amerikanern und Kanadier und nicht jetzt unbedingt. Also Holland friert Also einen Hamburger habe ich da noch nicht gesehen tatsächlich. schon in Bergen drin. Was ich auch richtig krass finde, ist dieses Buckelfahren. Alter, meine Knie würden brechen einfach. Ja, stimmt. Das sieht in der Tat nach etwas aus, was einem in Knien oder und Rücken, je nachdem wie gut oder schlecht man das macht, erhebliche Probleme bereiten könnte nach der Zeit. Aber das ist halt eh so ein Ding, die Sportarten und die entsprechenden Verletzungen, die man so mit der Zeit mit sich trägt Eigentlich man möchte das fast gar nicht wissen, wie so ein Körper nach der Karriere aussieht, also nach der Karriere eines Profis oder sei es auch nur in manchen von den Sportarten vermutlich Halbprofis, was man da so alles kaputt bekommt. Ja, da kennt ihr bestimmt The Wrestler mit Mickey Rook, den Film. Kennt ihr den? Von Darowski? Der handelt halt auch von so einem ist eine fiktive Story, die du aber natürlich übertragen vermutlich fast jeden aktiven Profi-restler . Handelt von einem Wrestler, der quasi das Ende seiner Karriere ist jetzt alt und gehört zum alten Eisen und Schmerzmittelabhängig, oder? Genau, und da darf man nur noch so Schurkenrollen spielen oder Opferrollen, wo er verprügelt wird oder so. Und dann zeigen die den halt auch so, ein tief trauriger Film im Prinzip, wie gebrochen der nach so einem Auftritt ist und gleichzeitig auch sein Mut oder seine Bereitschaft, seinen Körper sozusagen zu opfern, ist eigentlich auch sein Wert. Also wenn er sagt, ich spring nicht mehr vom obersten Seil, ist er halt, weil mein Körper das nicht mehr mitmacht, dann ist er schon quasi raus . Und deshalb macht er halt immer wieder Sachen, wo er eigentlich weiß, dass die ihn mehr oder weniger kaputt machen. Aber er muss das halt machen, weil es halt auch sein Job ist. Und am Ende siehst du halt, oder was heißt am, du siehst ihn dann halt in so einem kleinen , wie nennt man das, so einen Trailer, ja, so ein Wohnwagenleben. Also wirklich ärmliche Verhältnisse und irgendwie überarbter Körper, alles ist gebrochen und kaputt und er komplett nur auf Schmerzmitteln kann der überhaupt einigermaßen existieren. Also sehr trauriges Bild Und dann kommen irgendwie zwei Jungs an und wollen ein Foto von ihm machen. Dann muss er wieder den starken Mann spielen für diese Fotos, ist aber eigentlich komplett gebrochen. Trauriger Film, aber das zeigt so ein bisschen auch, ist jetzt natürlich beim Wrestling vielleicht noch ein Extrem, aber es gibt ja echt viele, viele Sportarten im Football ist das ja auch so Ich habe das jetzt im Zuge mit dem Rücktritt von Tom Brady gelesen. der ja, wie lang eine Dekade oder zwei Dek Dekaden,, fast zwei Dekaden Football gespielt hat, was eine komplette Seltenheit ist. Das es gar nicht so viele gibt, die so lange professionellen Football spielen. Das Lustige ist, dass das bei den Quarterbacks wird das im Moment unglaublich viel mehr, weil die NFL in den letzten 20 Jahren massiv viele Regeln eingeführt hat , um die Quarterbacks und allgemein die Offensive zu schützen, auch die Wide Receiver, also die Passempfänger, die üblicherweise zumindest Passempfänger sind meistens. Da haben sie sehr, sehr viele Änderungen gemacht, dass die nicht mehr so hart angegangen werden. Und man sieht, glaube ich, wenn man sich die Statistiken anguckt von den Rekordhaltern im Werfen quasi , dass fast alle von denen in den Top 20 aus den letzten 10 oder 15 Jahren kommen, da noch aktiv waren. Also das hat sich massiv geändert. Und dann gibt es natürlich noch Positionen, wo, glaube ich, die durchschnittlich, ich meine mal gelesen zu haben, beim Running Back ist die durchschnittliche Karrieredauer unter drei Jahre . Aber das ist im Football immer mit sehr viel Vorbehalt zu sehen, weil dann auch Leute gezählt werden, die irgendwo mal gedraftet wurden, die dann ein Training mitgemacht haben, aber irgendwie dann nur so einen Zehn-Tages-Vertrag oder so unterschrieben haben und die zählen dann auch mit rein. Also es ist immer mit ein bisschen Vorsicht zu genießen, aber ja, stimmt schon, dass da manche Spieler und vor allen Dingen auch je nach Position und je nach Zeit, in der man gespielt hat, schon erheblich mitgenommen sind. Bei manchen Sportarten kann man auch sagen, immerhin sind sie so gut bezahlt und kriegen dann irgendwie eine Rente oder so, dass sie zumindest ausgesorgt haben . Und dann hast du aber auch andere Sportarten, wie du es halt gerade beschreibst, wenn man dann eher so zum Mittelfeld und nicht zur absoluten Creme de la Creme gehört, wo die Leute dann Mitte 30 oder Ende 30 da sitzen, pleite sind und ihren Körper ruiniert haben. Und wenn ich mir dann angucke , da gibt es auch dieses berühmte 3430, das ist so eine US-Doku-Serie über Sport und Sportler. gibt es eine Folge, die heißt Broke, also Pleite. Und selbst diejenigen, die teilweise dreistellige Millionenbeträge ihrer Karriere verdient haben, sind dann nach wenigen Jahren manchmal pleite. Also selbst das kann man dann nicht irgendwie als Argument nehmen, zu sagen, du hast dir halt mit deinen Verletzungen irgendwie Reichtum erkauft oder so. Ja, das ist schon irre. Jochen, was war der Grund, warum du aufgehört hast mit Turmspringen? War das auch körperlicher Verschleiß? Mit Turmspringen? Ich hatte keine Herausforderung mehr. Als ich mit Handball aufgehört habe, das war der körperliche Verschleiß. Ohne Scheiß. Also erstmal wollte ich noch sagen, bevor wir nochmal zurückkommen zum Thema Handball gerne, hat Dirk Nowitzki nicht auch in seinem Podcast erzählt, dass er so kaputt ist, dass er noch nicht mal mit seinen Kids im Garten Fußball spielen kann? Hat er? Hat er. Ich meine, ich habe es mal irgendwo in den letzten Tagen gelesen, dass er gesagt hat in seinem Podcast , es fällt ihm schwer, überhaupt sich gerade zu bewegen, selbst mit den Kids im Garten irgendwie gegen den Ball zu schießen. Wobei man sich halt fragen muss, bei Dirk Newitzki, das ist halt auch ein 2, 2,15 oder so, Athlet, glaube ich. Also der hat ja alleine schon von seinem Standardkörper her vorprogrammiert, dass er im Alter die eine oder andere Schwierigkeit haben wird, wie das leider Gottes relativ viele große Menschen haben, die allein dadurch halt dann schon Rücken, Knie und weiß der Teufel, welche Probleme bekommen. Aber ja, kann durchaus sein. Also es würde mich nicht wundern, er wäre nicht der Erste und nicht der Einzige, der solche Probleme hat. Ja, also beim Basketball hast du auf jeden Fall immer auch Kniegeschichten. Eine sehr beliebte Verletzung oder Verschleiß. Ich möchte sowieso mal wissen, wie viele Medikamente, die sich so vorher vor so spielen oder Trainingseinheiten so einschmeißen müssen. Also die haben doch so viel Wehwehchen, dass das teilweise noch gar nicht ohne Medikamente geht, oder? Mit Sicherheit, ja. Gerade wenn es Sachen sind, die die Ärzte einstufen, als du kannst damit spielen, ohne dich zu gefährden. Aber wir müssen es halt trotzdem irgendwie so hinbekommen, dass es schmerzfrei für dich ist, damit du dich normal bewegen kannst. Das dürfte ja auch nicht selten der Fall sein , dass du solche Verletzungen hast. Ja. Ich habe tatsächlich vorgestern vor drei Tagen eine Mail geschrieben hier an Handballverein in Husum. Tatsächlich. Was hast du da geschrieben? Immer mal wieder. Kannst du uns die Mail vorlesen? Ich möchte Nee, ich kann sie aber sinnhaft kann ich sie wiedergeben. Schade. Lie doch die genaue Mail vor. Okay, warte mal. Ich hätte gerne den genauen Wortlaut. Ich suche mal die Mail, lese es vor. In der Zeit wollte ich euch nur sagen, also manchmal habe ich so Anflüge, ich habe ja lange Handball gespielt und dann habe ich so, mir fehlt diese Halle und den Ball , dieser Geruch und dann denke ich immer, wie schön das jetzt wäre, nochmal da zu stehen. Ist das wie ein Baum zu spielen. Genau, das ist wie im Baumarkt. Und dann bin ich vor drei Tagen tatsächlich gesagt, ach, scheiß doch auf dein Alter, scheiß auf deinen Körper. du spielst jetzt einfach nochmal, obwohl ich schon zweimal versucht habe, wieder zu spielen und ich genau weiß, es geht nicht, weil der Körper nicht mehr mitmacht, weil das alles wirklich ganz schlimm ist. Habe ich trotzdem eine Mail an jemanden geschrieben. Ich suche die gerade, was die Antwort war.ochen ist quasi quasi The Wrest. Ah ja, hier. Also, warte, was habe ich denn geschrieben? Also, gibt es bei euch eine alte Herrentruppe, bei der man mitmachen könnte? Ich bin Jahrgang und habe Oberliga im Rheinland gespielt, zwei Kreuzbandrisse auskuriert und wollte ein bisschen wieder auf die Platte Und mal gucken, ob das noch Spaß macht und ob was noch geht. Bin seit einem Jahr in Nordfriesland und vielleicht gibt es ja eine Truppe bei euch. Freue mich über die Nachricht Schräfer zurück. Oder müsst ihr ja so alt wie ich. Aber eine Altherentruppe gibt es in ganz Nordfriesland nicht. Aber das ist doch eigentlich voll die Marktlücke, dann gründet doch eine. Vielleicht gibt es also ich meine, ihr müsst nur zwei Gründen, sonst habt ihr keinen Gegner. Ja, das stimmt. Stimmt. Oder ihr gründet eine Altherrenentruppe und spielt dann halt in der Kreisklasse oder Kreisliga gegen die. Ins Ins Geheimnis ist ja eigentlich nur so, dass du eine Trainingszeit bekommst in irgendeiner Halle und dann schön kickst. So, das ist eigentlich der Sinn dahinter. Das ist immer schön in die warme Halle. Ich habe mir vorgenommen, in diesem Sommer Tennis wieder in Angriff zu nehmen, aber richtig. Ich hätte gerne Tennisstunden oder zum Schach. Was? Stadt Schach oder noch? Zusätzlich zum Schach. Zusätzlich zum Schach. Also Schach ist natürlich schon auch sehr anstrengend und fordert meinen Körper. Aber ich muss drauf aufbauen. Ich muss jetzt mit Tennis, ich muss was machen mit mehr Bewegung als beim Schach. Und Tennis ist die Sportart, die mir am meisten Spaß macht und die ich auch körperlich noch kann, noch machen kann. Tennis kannst du auch als 60-Jähriger noch spielen. Aber da sind wir wieder beim Golf. Ja, aber Golf finde ich nicht so geil wie Tennis. Golf bei Golf fehlt mir das Vernichten des Gegners auf eine Art und Weise . Ich möchte beim Tennis den Ball lang spielen, dann rennt er lang. Und wenn er ganz lang ist, möchte ich ihn kurz hinters Netz spielen und mit ansehen, wie er mit letzter Kraft hinrennt und den Ball nicht mehr bekommt. Das ist Voraussetzung dafür ist ja, einen richtig guten Stopp zu machen. Kannst du sowas? Ein Slice nennt man das, ja. Ja, ein Stopp hinters Netz. Genau.lich kann ich das. Okay. Willst du mal mit mir spielen? Gerne. Kannst du Tennis? Ich habe früher war ich im Tennisverein Jahr. Natürlich war es früher im Tennisverein. In Ratingen. Gibt es Zeugen? In Düsseldorf. schwarz-weiß. Nee, wie heißt das? Nicht schwarz-weiß, rot-arz. Da gab es auf der Lenaustraße zwei Tennisvereine nebeneinander. Der eine ist schwarz-weiß und der andere ist rot-weiß, genau. Ich war im Rot-weiß. Ich muss mal gucken, wie ich das hier mit dem Tennisverein mache. Es gibt hier die unterschiedlichsten Tennisvereine in Hamburg. Es gibt so richtige Ghetto-Tnisvereine mit kaputten Tennisplätzen und einem Kohleautomat daneben stehend und irgendwie keiner, der die wartet. Und dann gibt es hier diesen sozusagen den nobelsten Tennisverein. Das ist hier der am Rotter Baum, wo ja auch immer recht prominente Tennisturniere stattfinden, wo glaube ich Aufnahmegebühr schon 4000 Euro kostet. Also nur, um die Spreu vom Weizen zu trennen. Man möchte unter sich bleiben sozusagen . Und ich habe mir gedacht, wo gehöre ich hin? Der Ghetto-TVverein oder der Rich People Verein. Und ich hab mir gedacht, ich mach da so eine Nummer. Kennt ihr den Film King Ralph? Nee. Ja. Mit, na wie heißt er? John und Goodman, der feststellt, dass er Adliger ist und ins englische Königshaus einziehen soll, als Ami irgendwie einfacher amerikanischer Yankee, wie es früher hieß. Und ich glaube, so eine Sache mache ich auch, dass ich das Ghetto-Kit bin. Von den Straßen Frankfurts in den Tennisverein roter Baum. Was haltet ihr davon? Finde ich eine gute Idee, aber mach so ein paar Filme dabei. Bitte. Und das ist so eine Reality-Show dann? Ist eigentlich ein gutes Format, oder? Muss man noch weiß tragen oder kann man mittlerweile rumlaufen, wie man will? Man muss vor allen Dingen weiß sein. Im roten Baum. Das kann gut sein, ja. Ich glaube, da sind auch Prominente. So Michael Stich zum Beispiel ist da. Oder Michael Stich ist sogar einer der, weiß ich nicht, Gesichter oder der Turnier, der Turnierher oder wie man das nennt. Der war doch Turnierdirektor da im Roten Baum. Oder ist er irgendwie sowas, ja. Und du hoffst dann auch Ich will in dieses Society rein. Auf einen Platz zu spielen, vielleicht, wo die Leute dann auch mal zugucken und haben wir nicht neulich schon mal sowas mit irgendeinem Countrylub oder so, wo wir auch nicht Ja, ja, auch an der Alster. Das war an der Alster. Da geht man nach dem Tennis hin. Gentleman Club. Aber das ist doch, also beim Tennis erstmal Aufnahmegebühr zu zahlen, aber dann auch noch Tennis spielen zu müssen. Es ist nicht viel cooler, High Society sein zu dürfen, ohne dafür sich anstrengen zu müssen. du meinst den Anglo German Club, den wir mal besprochen haben? Ja, das kann sein, ja. Ja Naja, es gibt verschiedene Wege, die nach oben führen. Und ich glaube einfach, ich Also ich hab das Gefühl, ich muss in diese High Society von Hamburg irgendwie rein und das Beste wäre übers Tennis. Was sind denn die Alternativen außer Tennis? Auto? Der Anglo German Club. Aber kommt man mit Auto in die Auto rein? Das ist ja. Wie kommt man da rein? Das ist gar nicht so leicht. Geld wäre noch eine Möglichkeit. Ja, aber wie Geld? du musst es ja dann irgendwo du musst zeigen. Ja, ja, du musst es ja benutzen. Also wenn du es auf dem Konto hast, bist ja nicht automatisch in der Society. du musst ja irgendwo hingehen, wo die Leute sozusagen dein Geld riechen können. Und dann sagen, das ist einer von uns. Ja, genau. Dich dann aber auch nicht auslachen, weil die sagen, hör, da ist doch noch kein Geld, was du da hast. Genau, und deshalb ist der Tennisclub ja so gut, weil natürlich nur reiche Aufnahmegebühr von mehreren tausend Euro, um dann nochmal für Tennisstunden zu zahlen. wenn du in diesem Tennisclub bist und Privatstunden hast von Angelo, dem Tennistrainer, das ist es. dann sehen die Leute natürlich, guck mal, Geld spielt keine Rolle bei ihm. Hast du nicht der Tinder-Schwindler gesehen auf dem Netflix, habe ich gesehen diese Doku. Vielleicht kriegst du es auf die Art und Weise hin. du suchst dir einfach quasi jemanden, der für dich dann den Aufnahmebeitrag bezahlt und machst dann so ein quasi Pyramidensystem an wohlhabenden Leuten, die du ausnimmst Und deren entweder deren Fahrzeuge und Häuser du dann temporär benutzt, um vorzugaukeln, dass das dein Reichtum ist oder die Schicht und der Reifen für dich halt die geliehenen Sachen dann bezahlen. Aber das habe ich auch nicht so ganz verstanden beim Tinderschwindler. Also nur für alle, die es nicht gesehen haben, ist eine Doku auf Netflix kann man gut gucken, wo es um einen Typen gibt, der mehrere Frauen abzockt auf Tinder im Prinzip und denen vorgaukelt, sehr reich zu sein, dann auch erstmal eine Beziehung mit denen führt und irgendwann sagt, hat Trouble. mir ihr müsst mir Geld leihen und denen dann die Kohle aus der Tasche zieht. Und das macht er parallel mit mehreren Frauen und finanziert sich so den Lebensstil , mit dem er aber auch für sich wirbt sozusagen auf Tinder. Also im Prinzip lässt er sich von der einen Frau ein fettes Auto bezahlen und dieses Auto landet dann wieder auf Tinder und er sagt der anderen Frau, guck mal, was für ein fettes Auto ich. Ich bin nämlich reich und kriege wieder neue Frauen. Der ist übrigens immer noch aktiv, trotz dieser Netflix-Serie aktiv oder wieder aktiv. Der war im Knast und kam raus und ist wieder aktiv und zieht die Nummer weiterhin durch. Und da ist aber halt die Frage, also zum einen habe ich mich gefragt, wie hat er angefangen? Weil du musst ja erst mal, du musst ja erst mal reich rüberkommen, damit du weiteres Geld anlächeln kannst. Und heißt, wie hat er das gemacht, dass er irgendwie von Anfang an schon reich rüberkam? Und das zweite ist, es muss doch unglaublich anstrengend sein, wie der da die verschiedenen Affären, sag ich mal, und die ganzen verschiedenen Sachen manage, damit die Kohle da reinfließt, das kann doch, also das muss ja unfassbarer Aufwand gewesen sein, diese ganze Fassade für diese vielen, vielen Menschen aufrechtzuerhalten. Mit Sicherheit. Also und vor allen Dingen, wie wenig Gewissen du haben darfst, damit du das über Monate und Jahre inklusive über Jahre gefakter Beziehungen halt wirklich auch aufrechterhältst und was für einen akribischen Terminkalender und was der Teufel du halt alles planen musst, damit das funktioniert und nicht so schnell rauskommt. Im Prinzip reicht ja schon aus, wenn dein Handy irgendwie auf dem Nachttisch liegt und die Freundin da reinguckt, damit zumindest ein Teil davon auffliegt? Ja, ich glaube, ich kann mir gut vorstellen, dass er A nicht so extrem angefangen hat mit solchen Events wie dann im späteren Verlauf, da war das erste Date dann vielleicht nicht im Luxus-Luxus-Luxushotel mit Privatjet, mit dem man dann mal eben nach Monaco fliegt oder so, sondern da war es vielleicht nur ein Essen in einem schicken Hotel, was vielleicht ein paar Hunderte kostet oder so, aber so aussieht, als hättest du irgendwie dick die Kohle . Und das kannst du ja dann durchaus mit dem ersten Ersparten versuchen abzufedern. Und die Karren, die sind dann halt auch erst mal geliehen und so weiter und so fort. Ich glaube, das funktioniert nur, wenn du jemanden hast, der dich in die Szene mit reinnimmt, also den du tatsächlich so irgendwie irgendjemandem was vorgaukelst. Ich glaube gar nicht mal so sehr, weil ich glaube, wenn du als jemand rüberkommst, der spendabel ist, also der von sich aus keine Forderungen an andere Leute, die wohlhabend sind, stellt , dann sind die Leute ja erstmal nicht skeptisch. Warum auch? Also warum sollte man skeptisch sein, wenn jemand irgendwie mit den Geldscheinen wedelt und einem halt Champagner oder ein Essen oder sonst was ausgibt? Also ich glaube, auf der Basis und der scheint ja auch irgendwie so in Sachen sich zu geben, also ich will nicht sagen Schauspielerei, aber so in der Richtung sehr, sehr gut zu sein, dann ist es gar nicht mal so schwer, Leute zu finden. Er hat doch diese eine. Und wenn ihr die Doku gesehen habt, diese eine Freundin, nenne ich sie jetzt mal in Anführungsstrichen gehabt , mit der er nicht mal eine Beziehung hatte, die er kennengelernt hat, dann irgendwie versucht sie zu küssen. Sie so, nee, das mal ist nicht so mein Ding und sie sind trotzdem so gut befreundet geblieben oder haben sich so gut befreundet, dass sie ihm im Endeffekt Zehntausende an Euro dann gegeben hat, als er gesagt hat, mich jagt jetzt gerade die Mafia oder meine Feinde und so weiter und so fort. Ja, aber sehr faszinierend, aber was du beschreibst, ich glaube nicht, dass das für irgendwen von uns etwas wäre, weil ich glaube, die Koordination, das so hinzubekommen, ist unfassbar schwierig . Und ich glaube, moralisch kriegt man das halt gar nicht hin, so viele Leute halt auf die Art und Weise so krass zu hintergehen. du hättest natürlich noch eine andere Möglichkeit, und zwar durch außergewöhnliche Leistung auf dem Tennisplatz. Dich im Ranking ganz nach oben spielen. auch noch eine Möglichkeit. Ja gut, aber in irgendwas so außergewöhnlich gut zu sein, dass du damit in neue Kreise reinkommst, ist immer eine Option, ist halt nur das Problem, in etwas so außergewöhnlich gut zu sein, ne? Ja, aber red doch bitte für dich selbst. Also ich bin halt ein überragender Tennisspieler. Okay. Ich kann die Vorhand, ich kann die Rückhand, ich kann den Aufschlag. Kannst du einen richtig guten Aufschlag so? Wow, pfeift dir der Ball um die Ohren. Ich habe hier im Nachbardorf tatsächlich einen Tennisverein. Da kann man immer so hin Easy. Und da kann man erst mal sich vorbereiten und dann vielleicht einen großen Aufschlag nochmal zu machen. Ja, also wie gesagt, das sind zwei unterschiedliche Geschichten. Ich muss es mir mal überlegen, ob ich nicht doch lieber in diesen Ghetto-Tplatz gehe, weil der nimmt auch noch Leute auf , weil die letzten Mitglieder alle erschossen wurden. Aber ist es nicht auch viel cooler als in so einem reichen, schönen Club, so einem Ghetto-Tub? Weiß ich nicht. Ehrlich gesagt, müsste man mal ausprobieren aber Also diese Anlage da bei Rotter Baum, die hat schon die haben schon schöne Tennisplätze. Ja, das sieht schon sehr schick aus. Das ist sehr eins in der Nähe, ein großes Gefühl. Ja, der NDR ist da auch in der Nähe und so. Das ist schon, und ich stelle mir das dann schon so vor, dass ich dann da mit den Socer Moms mittags meinen ersten Prosecco um 13 Uhr. Die Kinder spielen. Eintritt in die High Society sein dort. So als Heiratsschwindler? Naja, ich weiß noch nicht mal, ob als Heiratsschwindler oder ob du dich sonst irgendwie da rein zecken kannst . Hast du, ob du irgendwie sowas Einzigartiges hast, was dort halt gebraucht wird unter den gelangweilten Reichen. Ja, ich einen überragenden Humor. Ja, oder vielleicht doch, vielleicht gibt es sowas in Sachen Multilevel-Marketing, sowas wie Tupper oder so, nur halt anders. Das halt noch keiner verkauft. Bist du was mich noch an Rottenbaum erinnert jetzt ich mache jetzt einen kleinen Sprung. Ich habe ja früher bei Hamburg gearbeitet, da habe ich die Morgensendung moderiert drei Jahre. Frühstücksfernsehen. Und als das auf Sendung ging, gab es wohl schon in den 90ern schon mal. Da gab es eine lange Pause und dann habe ich das gemacht mit einer Kollegin und dann haben die da ein Riesenplakat mit meiner und der Kollegin mit dem Gesicht und dem Frühkaffee-Logo vor dieses Studio gehängt. Und in diesem Studio wurde aber auch Kerner produziert. Und das Gerücht besagt, dass dieses riesengroße Plakat hing zwei Wochen, da musste es abgenommen werden, weil sich angeblich die Produktionsfirma von Kerner beschwert hat. Kerner hängt da nicht, sondern die blöden Gesichter von Hamburg eins macht, das wird schneller weg. Wurde wohl irgendwie Druck ausgeübt. Hör man so. Und das war Dieses Gerücht geisterte dann. Jochen, wie er in Konkurrenz mit Johannes Kerner stand. Ja, genau, genau. Anfang der 2000er. Eure große Rivalität. Ich habe auch noch einen Netflix-Tipp übrigens, wollte ich hier auch nochmal loswerden. Und zwar, Murville läuft auf Netflix, basiert auf einem. ich englischen Format, das, glaube ich, Murder in Success oder so heißt. Ich weiß es nicht genau. Und zwar ist das eine Mischung aus fiktiver Krimi-Comedy-Serie und Impro-Comedy. Klingt erstmal ein bisschen komisch, aber ich mag , also ich sag gleich, die Folgen sind nicht alle super genial, aber das Potenzial ist riesig. Es geht um eine fiktive Serie, um einen, um einen Polizeibeamten, gespielt von Will Arnett, den man zum Beispiel aus Arrested development zum Beispiel kennt. Und er spielt so ein bisschen auch so diese Ron Burgin, die Anchorman-Rolle, so ein bisschen selbstüberschätzend und angeberisch. Ja, das ist halt geil. Ja, Willanet ist richtig super. Und in jeder Folge bekommt er einen Celebrity-Gast zur Seite gestellt als seinen neuen Partner oder seine neue Partnerin, die nicht ins Drehbuch eingeweiht sind. D.h. die müssen in dieser Serie quasi ihren Part als Partner von ihm spielen. Alle anderen sind Schauspieler , die den Plot vorantreiben. Und es gilt natürlich, wie es sich für eine Krimiserie gehört, dann den Mordfall pro Folge zu lösen. Dazu besuchen sie dann immer verschiedene Locations, den Tatort, den Corona, also. Ist das jetzt eine Art Reality-Sap-Cuedo oder so? Klingt gerade so ein bisschen in diese Richtung. Ja, das ist ja das wirklich irgendeine Art von Fall oder ist das komplett gescriptet, einfach nur eine Fiction-Serie? Beides eben. Das ist ja das Schöne daran. Okay, es klingt spannend. Und in der ersten Folge zum Beispiel hast du als Gast Conan O'Brien. Und dann fängt es halt erstmal so an wie eine normale See auch hochwertig produziert. Also sieht aus wie Brooklyn Nine-Nine oder so. Mit einem guten Cast . Und dann kommt die Polizeichefin und sagt so, okay, und hier ist übrigens dein neuer Partner. Und dann kommt der neue Partner, dann kommt Co O'Brien rein, der sich aber selber spielt. Der wird auch dann als Cole O'Brien vorgestellt. Und dann beginnt schon so das Impro, dass dann Will Annnett sagt, oh my God, you look like an Irish giant oder irgendwie so. Und dann geht schon die Impro los, weil das ist dann nicht mehr geskriptet und da ergeben sich natürlich manchmal richtig lustige Szenen, je nachdem, wie sich auch dann der Gast verhält oder anbietet. Manchmal ist es auch richtig cy und peinlich, weil du merkst, dem Gast fällt gerade nichts ein und dann muss Will Annett auch immer helfen, den Plot voranzutreiben. Zum Beispiel, wenn er dann irgendwie sagt so, maybe we should ask the Corona What, keine Ahnung, wir sollten vielleicht den Mediziner fragen, woran das Opfer gestorben ist. Er hilft dann immer so. das klappt ganz gut, dadurch, dass die Partner sind und Will Annet Profi in diesem Impro-Ding ist, also wirklich absoluter Profi. Doch, der hat seine komplette, der war ja auch lange mit dir Amy Pöhler verheiratet und die haben sich, glaube ich, auch bei Uride Citizen, so diese Im-Truppe in Amerika kennengelernt. Er hat ja schon alleine so eine geile Stimme und so einen geilen Charakter, den er üblicherweise spielt. Der auch bei Rock, spielt er ja auch irgendwie so eine sehr große Nebenrolle und so und halt bei Rested Development. Also dass er dann noch das Talent hat, umso geiler. Der ist richtig gut. Also da sieht man auch, wie gut er ist und er bringt halt auch reihenweise die Leute zu lachen. Er bleibt aber immer in der Rolle. Er ist immer dieser Polizyp und du merkst dann halt, dass die auch immer in Situationen sich so begeben, wo es halt richtig quatschig wird. Da gibt es dann eine Szene, da in der zweiten Folge hat er einen Football-Spieler, Tay Sean, irgendwas. Ich habe vergessen, wie der heißt. Und dann sind die so zum Beispiel auf so einem Klo Und da fehlt der Spiegel und dann meint er so, ja, du musst jetzt alles nachmachen, was der gegenüber macht. Damit er denkt, das ist das Spiegelbild, damit ihm das nicht auffällt. Und dann kommt noch eine zweite Person rein und dann muss Will Annett den anderen nachmachen. Und dann ist es, ich kann es nicht so gut erklären, es ergibt sich halt immer wieder so richtig absurde oder er sagt zu einem hier Kumalen Nanjani hier aus Silicon Valley, der Typ, sagt er dann so, okay, du musst jetzt richtig cool laufen und bringt ihm dann bei, wie er cool läuft. Dann muss er für den Rest der Folge muss er dann cool laufen zum Beispiel und so Geschichten. Also es sind sehr viele lustige Situationen . Hängt natürlich sehr stark auch immer vom Gast ab. In einer Folge ist zum Beispiel Sharon Stone. Die fängt ein bisschen langsam an, die Folge, aber da merkst du, die ist Schauspielerin und die kann dann richtig gut mit den Sachen umgehen. Dann hast du Ken Jong in der letzten Folge, der aus , wie heißt die, wo die in Las Vegas saufen, die? Hangover, genau. Dieser kleine oder auch aus Community der Asiate mit dem, der Kleine, der auch Arzt ist, spielt auch einen Arzt in Community . Und der lacht sich zum Beispiel die ganze Zeit kaputt. der hält es nicht aus, in diesen Situationen ernst zu bleiben und muss sich halt einfach immer kaputt lachen. Also kann man sehr, sehr gut gucken und ich finde die Idee einfach super Fiction mit Impro irgendwie so zu kombinieren. Und das ist irgendwie so ein ganz neuer Mix Und ich freue mich da einfach unglaublich drauf auf eine zweite Staffel. Ich habe jetzt, glaube ich, sechs Folgen. Die habe ich alle geguckt und ich hoffe einfach, dass es weitergeht. nicht alle, also ich sage's gleich, da war nicht alles mega. Manche sind auch echt so ein bisschen einfach unangenehm fast schon zu gucken . Aber das Potenzial ist so groß. Ich würde mir da so viele geile Gäste wünschen noch, die das mitmachen. Und ich mag das ganze Konzept. Also guckt euch mal an, Murderville ganz neu jetzt auf Netflix. Und es gibt neue Folgen von Ozak, also für diejenigen, die Ozak noch nie geschaut haben, wie soll man das am besten beschreiben, so ein bisschen so ein bisschen wie Breaking Bad, nur in einer geographisch völlig anderen Region der USA in den Ozaks halt, wo im Prinzip so sieht ein bisschen aus wie Norwegen dort, vereinfacht gesagt. Viele Seen, viele Wälder und auch sehr, wie heißt er Michael Bates? Jason B. Jason Bateman. Michael Bates. Wie komme ich Michael Bates? Egal. Jason Bateman, der auch in Arested Development, wo wir eben gerade bei Will Net waren, mitgespielt hat, sind jetzt neue Folgen rausgekommen. Ich habe die neue Staffel noch nicht gesehen . Ich wollte mir erstmal nochmal die alten Folgen angucken. Aber das war auf jeden Fall auch eine Serie, die ich sehr, sehr gut fand und die ich definitiv empfehlen kann. Da ich jetzt vier Staffeln davon. Bin ich bei dir, gucke gerade dritte Staffel und fange dann die neue an. Ich komme kaum hinterher, muss ich sagen. Es gibt so viele Serien und jeden Tag wird mir von irgendjemandem eine neue empfohlen und auch gute Sachen, ja, also wirklich Sachen, die ich eigentlich auch gucken will, die mich interessieren, die toll produziert sind, geile Schauspieler haben und so. Aber ich weiß gar nicht, wie man das alles gucken soll. Es ist einfach schon zu viel. Geht euch das auch manchmal so, dass ihr einfach gar nicht mehr, also ich habe manchmal so eine richtige Entscheidungsparallyle. Ich habe so eine Liste natürlich bei Netflix A, die Serien, die ich angeguckt habe, aber noch nicht zu Ende, die ich noch offen habe. Die ist schon unglaublich lang dann eine Wunschliste, die ist unglaublich lang. Ich komme nicht hinterher. Ich komme nicht hinterher. Ist bei mir insofern ein bisschen anders, dass ich halt, habe ich euch ja erzählt, also im Moment auch mit Chemo und so halt viel Zeit im Bett verbringe und so. Und da ist natürlich , da hast du teilweise an einem Tag eine Staffel von einer Serie oder sogar zwei Staffeln von einer Serie geguckt. Und dann ist das bei mir nicht ganz so. Ich bin jetzt zum Beispiel endlich dazu gekommen, nach Jahren Mandalorian zu gucken und dann gleich noch Book of Boba Fett dazu zu schauen. Das war halt irgendwie so, ich weiß auch gar nicht, warum ich das so lange vor mir hergeschoben habe . Ich glaube, ich wollte es ursprünglich mit Kana damals gucken, dann hatte die aber irgendwie gerade keine Zeit oder guckt irgendwie was anderes, sondern immer wieder aufgeschoben. Und dann ist es irgendwie so von der Tischplatte runtergefallen, als, naja, guckt mal halt irgendwann mal, zumal ich überhaupt nicht wusste, was mich da erwarten würde. Und ich dachte mir halt, naja, das ist vermutlich jetzt wieder irgendwas im Starn Universum, wo man sich halt nochmal drei Stunden vorher durchlesen muss, in welchem Jahr wir gerade sind und was die entsprechenden Verknüpfungen zu den Punkten sind, die man aus den Filmen zum Beispiel kennt und was die entsprechende Lage ist und das war ja gar nicht so. gerade in Mandalorian war etwas, was man im Prinzip auch ohne jemals irgendwas anderes aus dem Star-Ws-Universum gesehen zu haben, zumindest gut gucken konnte. Dass es natürlich den ein oder anderen Wiedererkennungseffekt gab, wenn man dieses Universum kennt, ist logisch . Aber ja, davon war ich hell begeistert. Aber das sind nun, glaube ich, kein Tipp und auch keinen Geheimtipp mehr. Wobei ich gar nicht weiß, wie alt das Book of Boba Fett ist. relativ aktuell. Ist ja auch, glaube ich noch gar nicht fertig. Kommt, glaube ich noch. Kommt noch Folgen? Achso, das wusste ich gar nicht. Ich dachte, die Staffel, die die erste Staffel wäre schon beendet. waren glaube ich sechs Folgen, die ich gesehen habe. Bis dahin. Ich glaube, es kommen noch welche. Das wäre schön, weil das hat mir zumindest die späteren Folgen, die fünf und sechste haben mir sehr viel Spaß gemacht. Ich will nichts zu nichts verraten für diejenigen, die es noch nicht gesehen. Ich habe gestern mal bei Twitch reingeschaltet und zwar, ich weiß nicht, welcher Kanal es war, das hat mich wirklich umgehauen und zwar deshalb, weil ich am Dienstag zum ersten Mal wieder F1 2021 auf dem Rechner mit ein paar Freunden online gespielt, nachdem ich neue Grafikkarte habe. Ich habe jetzt eine RTX 3060, also eine kleine. Aber das Spiel sieht schon der Hammer aus und ein Tag später, also gestern habe ich bin ich zufällig bei Twitch über eine Formel 1 Übertragung, also eine F12-Übertragung gestolpert mit 80.000 Zuschauern. Ich weiß nicht, welches Event das war . Ich bin weggeflogen. Also das war wirklich, das sah aus wie Formel 1 Übertragung. 80.000 Zuschauer bei Twitch für eine Formelbertragung, habt ihr das mal gesehen? Wie die fahren? Unfassbar. Ich weiß nicht, welche Strecke, das war, glaube ich Monza, die ich gesehen habe, die Strecke. Unfassbar, wie die Leute da am Rechner fahren. Also da bin ich wirklich hängen geblieben. Ich meine Kinder. Ist das noch sehr neu, das Spiel? Ja, ist noch Ich habe auch Bock. Ich bin ja eigentlich komplett kein Rennspielan. Ich ich habe mir jetzt auch überlegt, mir mal so ein geiles Lenkrad zu holen. Und ich wollte bei GTA kommt jetzt das neue GTA 7, glaube ich. Also Gran Turismo , nicht GTA, Gran Turismo, nicht GTA. Das neue Gran Turismo kommt jetzt raus. Granismo 7 ist es, glaube ich. Und da habe ich auch gedacht, ey, das wäre ja auch was, was man auch gut mit den Kids spielen kann, weil Rennspiele sind ja ungefährlich, kann man ja auch mal , wird nichts abgeschossen, wird nichts zu Klump gehauen und so. Und ich glaube, dass auch den Kindern das Bock macht, da mit Pedalen und einem Lenkrad das mal auszuprobieren. Das Tuning, Karren fand ich immer geil. Ja, das zum Beispiel überhaupt nicht, weil ich da gar keinen Plan habe und mir das zu anstrengend ist. Ich will einfach Gas geben. Aber ich habe da irgendwie dann immer mich reingefuchst in was jetzt wirklich gut ausbaut. Und die sind ja immer sehr unterschiedlich. Es gibt dann irgendwie den Lissan Skyline GTR in Granulismo und 2 zumindest, den du tunen konntest auf, ich weiß der Teufel was alles, wo du alles tunen konntest und dann gab es halt so einen Dodge Viper , da konntest du irgendwie drei Sachen ändern und das war's. Also das hat mir zumindest viel. Und die Führerscheine, die Prüfung, die man immer machen musste, wo du wahnsinnig geworden bist, bis du die mal in der Zeit geschafft hast. Mein Problem mit Rennspielen, ich habe das auch schon an anderer Stelle mal gesagt, ist, dass ich ja selber Auto fahre. Also ich habe ja den echten Vergleich, wie sich Autofahren anfühlt. Das habe ich jetzt nicht, wenn ich einen Ego-Shooter spiele oder wenn ich, was weiß ich, irgendwas abstrakteres spiele, ein Kampfspiel oder so ist das dann meiner Fantasie überlassen, wobei Kampfspiel, ihr wisst es. natürlich schon mal, wenn ich Street Fighter oder sowas spiele, dann merke ich natürlich schon, wie unrealistisch das ist. im Vergleich zu echten Kämpfen. Aber das ist ein anderes Thema. Und bei Rennspielen habe ich dann immer das Gefühl, okay, ich bin eigentlich ein guter Autofahrer, auch egal was für ein Auto ich fahre, ich würde sagen, ich fliege nicht aus der Kurve raus. Ich kann das abschätzen, wann ich bremsen muss und wann ich Gas geben muss und so . Und dann fahre ich bei Rennspielen und selbst wenn ich ein langsames Auto nehme oder irgendwas, ich rede jetzt nicht von so einer 800 PSTeufelsmaschine, wo man sagen kann, okay, da würdest du wahrscheinlich auch im echten Leben, würde dir erstmal das Auto ausbrechen. So normale Autos und ich fahr in jede Bande rein, ich komme aufs Kiesbett, ich kann keine Kurve fahren. Und dann denke ich mir so, okay , dann ist das Spiel aber auch einfach nicht realistisch, weil in Wahrheit gut. Ich bin ja in echten Leben, bin ich ja gut im Autofahren, dann müsste ich es ja eigentlich auch im Virtuellen Leben können. Versteht ihr, was ich meine? Das war immer mein Problem mit Rennspielen. Diese Diskrepanz zwischen der echten Erfahrung und der virtuellen Erfahrung. Und nirgendwo kannst du die so gut nachempfinden. Wie bei Sachen, die es halt auch die du im echten Leben halt auch machst, was ja selten ist bei Videospielen. Jochen, wenn du jetzt noch erzählst, wie gut du im Autofahren bist, dann haben wir zwei Drittel von Top Gear zusammen Ich kann nur sagen, ich habe ja ein Lenkrad und mit dem Controller macht das gar keinen Sinn, aber mit Lenkrad und Fußpedalen und selber schalten am Lenkrad, das ist schon geil. Und ich habe mir vorgestern extra noch einen neuen Curve-Mitor. Also ich glaube, am Arsch die Räuber, kommst du ohne Hilfen mit der Karre voran. Doch, es geht. Quat. bin ich nicht unbedingt der Schnellste. Auf so einer geraden Strecke vielleicht. bist nicht unbedingt der Schnellste, wovon reden wir denn? Warte mal, ich habe,15er Schnitt bei, war bitte ohne Hilfe sehen, wie du die Korkenzieher fährst. Ich mach das. Ich möchte ich sehen. Alles klar. Ich nehme was auf und dann zeige ich es dir. macht richtig Bock und ich habe mir einen Curve-Monittra gekauft. Der ist heute angekommen. Den schließe ich gleich, wenn wir den Podcast hier fertig haben, an und dann fahre ich eine Runde. Ist nämlich keine Sau hier. Es ist richtig geil. Und mit Lenkrad und vor Feedback, ich bin richtig geflasht gerade. Ohne Scheiß. Es macht richtig Bock. du hast schon so ein geiles Lenkrad oder was? Ja, ich hab Ist schon du hast immer den geilen Scheiß, Jochen. Ja, ist schon ein paar Jahre alt, aber es funktioniert noch. Hat wenn ich bei Giga alleine eine Kiste, 19 Lenkrädern drin? So alt ist es nicht mehr, aber Und dann sitze ich hier. Kopfhörer auf, und dann gibt es in Spa eine Kurve, die kannst du, also eine gerade, da fährst du so über so ein Huckel und dann fliegen an dir die Bäume vorbei und du kannst den Huggel aber nicht einsehen, sondern dann kommst du über den Hug und dann siehst du die Strecke, hast eine Hug? Ja, so ein Hügel, so ein Hügel. Nicht ein Huggel, keine Schwelle, ein Hährst ein Hügel. Okay, ich mach mal ein Video, ich zeig's euch. Ja, mach mal ein Video. Okay, sollen wir rätseln? Ja. Mach mal ein Video. Was wurde beim größten Raub der kanadischen Geschichte gestohlen? Handelt es sich um Kunst? Ordnen wir das noch mal sinnvoll ein. Der größte Raub war es der Raub mit den größten wirtschaftlichen Schaden für den wie heißt das für den Besitzer oder beklauten Bestohlenen? Ja, Also noch nie wurde so viel Geld oder es gab noch nie so einen hohen wirtschaftlichen Schaden. War der also im dreistelligen Millionenbereich? Nee. War es also war es ein Gegenstand, der geklaut wurde? Im Gegensatz zu was? Bargeld zum Beispiel. Also wenn jetzt zum Beispiel durch ein Hacker Geld 100 Millionen von dem Konto abgebucht wird. Ich würde dann sagen, eher Gegenstand. Also etwas, was man berühren kann, was man anfassen kann. Und das dieser ein Gegenstand ist halt auch nicht korrekt. Okay, aber das, was geklaut wurde . Ist das wiedergefunden worden? Ich glaube, in Teilen ja, aber ich glaub nicht alles. In teilen ziemlich sicher, dass nicht alles wieder gefunden wurde. Handelt es sich um Gold? Nein. Hattest du den, soll jetzt keine Frage sein, aber hast du in der Frage Hast du gesagt, in welchem Jahr das war oder? Nee, habe ich nicht. Okay, bin ich jetzt trotzdem weiter dran? Bitte? Ja. Schon gut. Lass wir mal durchgehen. Okay. War das in diesem Jahrhundert? Ja. Okay. wurde das aus einem Gebäude geklaut? Kann man so sagen, ja. mussten die Diebe einen Tunnel graben. Bist du wieder bei Formn Podcast? Nee, diesmal kein Tunnel. Okay, das, was da geklaut wurde , es handelt sich dabei um mehrere Gegenstände. Ja, kann man so. Aber die gehören zusammen. Nicht zwingend. Also du könntest einen davon klauen, ohne den anderen klauen zu müssen. Okay. Aber jetzt zum Beispiel nehmen wir mal eine Rü Rüstung. Genau, dann werden ein Helm und ein Brustpanzer, würde ich schon sagen, die gehören zusammen. Ja, genau, das meinte ich. Nee, tun sie nicht. Und dann bin ich jetzt dran. Das war aber auch ein bewusster Raub. Also man kann ja auch. Man kann ja auch unbewusst was mitnehmen. Oh, hier der schöne Aktenkoffer, weil den irgendwie einer stehen gelassen haben. Das ist ein paar Millionen. Der größte Raub der kan Geschichte. Ups, Wie konnte das passieren? Ja, okay, es steckt vielleicht im Wort Raub, alles klar. Bin ich weiter dran. Ja, war absichtlich. Mein bewusster Raub. Okay, waren da mehrere Räuber beteiligt? Ich glaube ja,. Also eine Bande, kann man von einer Bande sprechen. Ich nehme es an. Ist nicht wichtig, aber ich glaube, ja. War es ein Raub in einem Museum? War es Raub in einer Bank? War es Raub in einer Behörde? War es Raub von etwas Öfflichem? Nee, nee, dann weiß ich, es wurde ein Tier geraubt. Nee. Schade. Was für ein Tier wäre das denn bei dir gewesen? Im größten kanadischen Raub der Geschichte. Ein Bär? Ein Elch. Der teuerste Elch Kanadas. Hat es etwas mit Sport zu tun? Nö. Haben die Räuber irgendwelche Unikate, die es nur einmal auf der Welt gibt, geraubt? Nein. Komm. Nein, warte. Der Raub ging es schnell. Nein. ging über einen längeren Zeitraum. Ach, das war ja schon ein Tipp für mich. Für mich beide. Also ja. Das heißt, die haben immer mal wieder zugeschlagen. Also es waren, ah, alles klar. Es waren ganz viele Mehrzahl von Räu, Räu. Raubungen. Rauat. Was ist denn die Mehrzahl von einem Raub? Rauben. Das kann ja nur sein, dass die Gesamtsumme sehr hoch war, aber die einzelnen Raube relativ gering, sodass sie niemandem aufgefallen sind. Stimmt's? Nee. Komm, die Raube. Raube hört sich echt komisch an. Also, ihr müsst es nicht nochmal double checken. Ihr wisst doch, dass ich sehr gut mich. Tennis spielen kannst. Tennis spielen kann. Okay, also wir haben es hier offensichtlich mit Räubern zu tun. Die Dinge klauen, die nicht gehören, stimmt's? Gut. Es ist folgendermaßen, es handelt sich hierbei um den teuersten Diebstahl in der kanadischen Geschichte. Nun, wofür steht Kanada? Kanada steht natürlich für Natur, für Berge, Wälder und Schnee, für Montreal, Québec und Toronto. Kanada steht für Eishockey. In Kanada. Kanada hat zur Zeit große Probleme, politisch gesehen, aber das soll uns gerade jetzt nicht weiter interessieren. Was würde man denn in Kanada klauen? Vielleicht hat es etwas mit der Natur zu tun? Im weitesten Sinne würde ich sogar sagen, weitesten Sinne, ja. So meinte ich das auch im weitesten Sinne. Im weitesten Sinne ist so scheiße, damit kann man gar nichts anfangen. Ich kann damit sehr viel anfangen. Im weitesten Sinne Natur wurde Wurde etwas Lebendiges geklaut. Der kann man leider nicht. Der sah so aus, als würdest du gerade bis zu dem Zeitpunkt, wo du die Augen nach oben geklappt hast, gedacht haben, der Eddie ist aber auf einem guten Weg. Da kommt so sah es aus. Okay, dann will ich mal zumachen den Sack. Mach mal. Also, Eddie hat ja schon darauf hingewiesen, wofür Kanada steht. Ich möchte das an dieser Stelle jetzt nicht weiter ausführen oder nochmal wiederholen. Ich möchte jetzt ins Detail gehen. Es wurde ein Ich sag's jetzt, es wurde ein Tanker geklaut. Ein Schiff? Ein Schiff? Ein ganzes Schiff. Nö. Kann mir jetzt gerade so spontan in Sinn. Gut, ich sage Es wurde ein Gebiet geklaut. Ein Gebiet. Die haben einfach ein Stück Kanada geklaut. Die Räuber, die Räuber. Der Gesicht ist vorgegeben und jetzt ist auch nicht schlecht. Stimmt's? Ein Stück Kanada. Pustet die Backen auf, die Augen. Also, das ist natürlich völliger Quatsch. Es ist ja etwas, was man auch verkaufen muss irgendwann. Das stimmt. Und die Räuber wollen ja dann irgendwann dafür Kohle haben, sonst wäre es ja kein Raub, sonst macht das ja alles keinen Sinn. Ich weiß es sei denn, man will jemanden schädigen. ädigen. wir was? Sei denn, man will was? Es sei denn, man will jemanden schädigen. Dann kann man natürlich auch rauben. Deshalb stelle ich mal die Frage, wollten die Räuber das geraubte zu Geld machen? Ja. Also ein klassischer Raub. Stark, Jochen. Der Eddie sitzt mir im Nacken und möchte lösen. Das heißt, in 30% der Fälle gar nichts, in 60% der Fälle noch viel weniger. 10% Chancen, dass du es rauskriegst, sehe ich da allerdings . Der größte Raub der Geschichte und es ist nicht zu mir gedrungen, das ist schon außergewöhnlich, muss ich sagen. guckt sehr kanadische Nachrichten. Das finde ich richtig komisch. antwortest. Es hat etwas mit der Natur zu tun. Okay, es wurde Wasser geraubt. Wasser. Jemand hat Wasser geklaut. Eine große Firma mit vielen Räubern, nennen wir sie Angestellte. Haben einfach gesagt, dieses Grundwasser gehört jetzt uns. Das würde ja auf meine Idee einzahlen, dass sie ein Stück Kanada geklaut haben. Ja, so ähnlich. Es ist aber nur Wasser gewesen, stimmt's? Nee, aber es ist nicht so schlecht. Nicht so schlecht. Hättest du das nicht gesagt. Jetzt hast du den Tipp dem Eddie gegeben. Das ist nicht so schlecht. Die haben Wasser geklaut und du sagst, das ist nicht so schlecht. Es ist besser, definitiv besser als viele andere Ideen bisher. Jetzt kannst du nämlich mit deiner, ich möchte-Lösung kannst du nämlich nicht mehr fortfahren, weil das ist jetzt eine ganz andere Richtung, du eigentlich sagen wolltest. Stimmt's? Also in der Geschichte der Raube. Kanadas? Kanadas. Wur schon vieles gestohlen. Aber der größte Diebstahl in der Geschichte Kanadas war geklauter Wald. Nein, Wald. Walter, das muss ich leider Nein sagen, für Georg. Walter, ich bin noch nicht fertig mit dem Satz. Nein, ich. Walter. Das war eine größte, ich bin dran. Walter. Also, es kann auch sein, dass Kanada ja in gewissen Gebieten, wie jeder weiß, auch wie nennt man es, was im Boden zu finden ist. Nicht Mineralien,, sondern Wie heißt das denn nochmal? Der Oberbegriff? Unkraut. Mineral. Bodenschätze, genau. Handelt es sich in einer gewissen Art und Weise um den Raub von Bodenschätzen? Nein. Scheiße. Nein. Es handelt sich aber auch nicht um etwas Lebendiges. Nee. Da bin ich dran. Ich bin dran. Ja, es handelt sich nicht um handelt sich nicht um etwas Lebendiges. Das habe ich ja gewusst. Deshalb habe ich ja so gefragt. Es handelt sich nämlich um nichts Lebendiges. Denn es ist ja ganz klar, wenn wir hier von Natur im weitesten Sinne reden, dass es sich um Eier handelt. Entschuldigung, ich musste mir gerade noch die Nase putzen. Ich war nicht darauf vorbereitet, dass jetzt schon eine Antwort kommt. Vogeleier. Vogeleier. Vogeleier. Ist über die richtige Richtung? Aber auch das ist nicht fürchterlich schlecht. Ich wollte gerade richtig loslachen. Da hat Georg signalisiert, dass das nicht schlecht sein könnte. Es steckt mir gerade im Hals. Da wunderst du dich? Da denke ich doch mal weiter. Also Vogeleier ist nicht schlecht. Wasser ist gar nicht schlecht. Es geht um eine Ressource. Land ist es aber nicht. Federn. Was haben die? Das kann man ja nicht. Andere Frage. Könnte man das, was die geklaut haben, auch in anderen Ländern klauen? Oder gibt gibt es das nur in Kanada?sätzlich ja. Grundsätzlich Kanada ist speziell Das meiste davon, was ihr geklaut habt, gibt es in Kanada zum Beispiel. Oder ist typisch, dass es in Kanada. Kann man so sagen, ja. Ja. Dann müssen wir uns doch überlegen, was ist denn typisch für Kanada? Ahornblätter, würde ich jetzt mal sagen, aber die sind ja nichts wert Was kann man denn Typ, ich möchte lösen? Scheiße. Also, es sind keine Tiere. Was kann man denn in Kana klauen? Sind es Fälle? Nö. Nein, es ist natürlich Quatsch. Es handelt sich um Gestein. Nein. du sagst nein, aber du meinst ja. Nein, es ist nicht Gestein. Es sind, warum auch immer keine Fälle. Es ist kein Wasser, verstehe ich nicht, und es sind keine Bäume. Es ist aber auch kein Gebiet und keine Ressource. Das habe ich noch nicht gefragt. Ich wollte nur deinen Blick sehen. Okay, dann ist es echt schwierig. Okay, wofür steht typischerweise Kanal? Aha. Nee. Ich wollte gerade sagen Eis, aber Wasser hatten wir schon. Ist ich mach mal ist das, was die geklaut haben? größer als ein Auto? In der Summe ja okay. Ist es in der Summe schwerer als ein Auto? Ja. In der Summe. Aber sie haben ja viele einzelne Raube durchgeführt. Das haben wir schon mitbekommen. Ist das, was Sie geklaut haben, an einem speziellen Ort gelagert und gesichert? Ja. Das heißt, wenn man das klauen muss, dann muss man gewisse Sicherheitssysteme außer Kraft setzen. Worauf willst du hinaus? Ich versuche die Lösung. Ja, okay, aber inwiefern helfen die Fragen dabei? Mir fällt keine andere Frage ein, deshalb umkreise ich das Problem, bis ich vielleicht zufällig auf irgendwas stoße. Cool. Das heißt, allen ist ja bewusst, was kann man denn, also frage ich mal anders. Wenn es mehrere Raube sind, die Gesamtsumme größer als ein Auto, jetzt verfinden wir mal raus, wie groß denn die Einzelsumme ist, ist die Einzelsumme dieser Dinge, die Sie da entwendet haben , so groß wie eine Hand ungefähr? Was ist denn das Einzelteil, was sie geklaut haben? jeweils? Nee, größer würde ich sagen. Okay. Also, nein, so groß. Wir halten jetzt erstmal fest, was wir schon wissen. Es könnte im weitesten Sinne was mit Natur zu tun haben Wasser, gar nicht so schlecht. Mehrere Mengen sozusagen wurden davon gestohlen. Also es ist nicht ein großer, wertvoller Gegenstand, sondern etwas, das offensichtlich in also durch die Quantität. bekommen von euch? Wir haben noch Jochen, aber. Wir haben ja nicht so richtig Tipp gekriegt. du warst der erste, der auf die Bemerkung reagieren konnte. Okay, okay. Aber warte mal, ich brauche gar keinen Tipp, weil es ist ja offensichtlich. Dann nehme ich ihn gleich, gerne. Es ist ja folgendermaßen, wir haben es hier also mit einer Art Rohstoff oder was auch immer zu tun, die ja erst durch die Anzahl an den größten Diebstahl vermutlich in sehr großen. Ich möchte lösen. geklaut, anstatt eine Kleinigkeit, die sehr viel wert ist. Stimmt das? Ja. Also was könnte man inine, wir schon Gold haben wir abgefragt. Wir haben Wasser gefragt, Tierfälle haben wir gefragt . Wir könnten natürlich ins Digitale gehen, aber das ist nichts Kanada-Spezifisches, sowas wie Bitcoin oder so. Es muss also etwas sein, was wir auch mit Kanada verbinden. Was verbinden wir mit Kanada? Gut, wir haben Tiere. Was kommt aus der Tierwelt? Elche, , Justin Bieber. Was haben wir noch aus Kanada? Eishockey. Eishockey, ja, aber den großen. Ich habe keine Ahnung, wofür steht denn verdammt noch was ist die Leibspeise von Kanada? Pudding. Das ist doch Quatsch, oder? Fragt. Ja, ich weiß es auch nicht, was es die. Ich hab keine Ahnung. Wofür steht denn Kanada? Was kennt man denn, was man so. Ich habe halt auch noch nie irgendwie so ein kanadisches Produkt oder Ahornsirup. Hast du das gerade gegoogelt? Nein, das weiß ich. Ahornsirup? Ja. Ist aus Kanada. Ja? Ja. Ja stimmt, die haben ja auch das Ahornblatt, oder? Haben die nicht das Ahorn-blatt in den? Maple Lee, Toronto Maple Leafes sind ja auch. Denkt da mal ein bisschen weiter. Denkt da mal ein bisschen drauf rum. Ahornblätter? Wie viele Ahornblätter müsste man klauen, damit das. damit das Sinn macht. Ich weiß nicht, ich weiß nicht, was Ahornsirup genau ist. Wird es aus Ahornblättern? Das kann man super auf den Pfannekuchen machen. Das ist sehr lecker. Ist so ein bisschen dünnflüssiger als Honig, in der Süße ähnlich. Und ist sehr lecker. Handelt es sich um Ahornsirup-Raub? Ja. Quatsch, bitte verarschen. A, danke, Junge. Das glaube ich jetzt nicht. Ja, hat das Rätsel. Das ist ja sensationell. Nein, die haben Ahornsirup Mengen geklaut. Ich dir das 30.000 Tonnen Ahornsirup gekriegt. 3.000 Tonnen Ahornsirup. Ich bin der allerbeste Rätsellöser. Super von mir. Tut mir leid, das war nicht stark. Es war nicht mit drauf rumängen können. Es war wirklich tatsächlich Ahornsirup selbst, dass sie geklopft haben. Ich wäre niemals ohne dich drauf gekommen, weil ich. Ich hab gedacht, Bauern, ich wollte nicht sagen, was ist typisch für Kanada, Weil ich mir dachte, dann sagt die als zweites Ahornsirup oder so. Ich Ich hätte Ahornsirup niemals genannt, weil ich das so für unmöglich hatte, weil es einfach nichts wert ist, dachte ich. Das ist richtig Und habe mich gefreut, dass ich den Tipp mit Ahornsirup zum Edd schieben kann, dass er sich damit blamiert. Aber ich hatte doch vorher gesagt, in großen Mengen. Also alles ist ja letztendlich auch Ahornsirup kann ja sehr viel wert sein, wenn du es einfach sehr, sehr viel kl. Das ist aber auch in kleinen Mengen sehr viel wert. Also 3.000 Tonnen Ahornsirup zwischen 2011 und 2012 aus einer Fabrik der Frederation of Quebec Maple Zo Producers im Wert von rund 13 Millionen . Die FPAQ, deren Strukturen oft als kartellartig beschrieben werden, kontrolliert alleine von Quebec aus etwa 70 Prozent des weltweiten Marktes an Ahornsirup. Mitglieder der FPAQ müssen bestimmte Quotas liefern. Was darüber hinausgeht, wird eingelagert. Und dieses Lager geht es jetzt. Da 2011 besonders hohe Produktionsmengen sah, musste die FPAQ zusätzliche Lagerflächen anbieten, die nur unzureichend gesichert waren . Ahornsirup ist ein durchaus lukratives Diebesgut, ein Barrel hat einen Marktwert, der etwa 25 so hoch ist wie der eines Barrels Rohöl. Das ist richtig teuer. Leck mich am Arsch, ohne Scheiß. Das ist das crazyste Frett, was wir je hatten. Das ist Herz Lichen Glückwunsch. Wirklich. Andie wundert sich immer noch. Ja, Aber es ist ja oft so bei diesen Rätseln, dass es halt Sachen sind, die halt kurios sind. Aber ohne dich wäre ich niemals drauf gekommen, Jochen. Also wirklich, Ahornsirup war so weit weg von all meinen Ideen. Ich hab gedacht, dass du als Freund Freund der amerikanischen Kultur halt irgendwie diesen Gag, was haben die Kanadier außer Eishockey und Ahornsirup, dass man zumindest diesen überhaupt nicht nicht dran gedacht. Also ohne Scheiße. Ich habe mich so gefreut, dass Eddie auf diesen Ahornsirup eingeschwungen ist, damit ich dann gleich sagen kann, die haben Grafikkarten geklaut, weil ich dachte, ich kann und ich habe mich so gefreut, weil er berühmten kanadischen Grafik. Weil er über diese Bitcoin-Hürde einfach drüber ist. Und ich dachte, Mensch, das ist doch, die haben Grafikkarten geklaut, weil in Kanada so viel Fläche ist für Bitcoin-Farm, dachte ich. Und mich so gefreut. hatte ja schon zu verstehen gegeben, dass es so ein bisschen was typisch Kanadisches ist. Und ich wollte als nächsten Tipp hätte ich, glaube ich, gegeben, entweder Lebensmittel oder dass es in Fässern geklaut wurde, um. Ja, dann. Es ist echt. Ich hatte halt wirklich am Anfang ich gedacht, irgendwie Justin Biebers Klamotten von einem Konzert oder irgendwie sowas. Kunstschatz oder so, kleiner Kind, ja. Aber Ahornsirup, da muss auch erstmal drauf kommen. Ich bin fertig. Stark. Okay, dann machen wir direkt weiter mit der Patreon-Seite. Podcast ohne Namen.atreon.com slash Podcast ohne Namen. Da könnt ihr diesen fantastischen Podcast supporten. Leider wird es immer weniger , muss man so sagen. Aber wir versuchen trotzdem euch trotzdem natürlich immer was anzubieten. Wir haben ja vor ein paar Wochen zum Beispiel umgestellt bei Patreon und gesagt, dass ihr jetzt die Folgen kriegt, sobald sie im Kasten sind. Das ist so wie zum Beispiel im Fall heute, heute ist Dienstag , bekommt ihr dann die neueste Folge schon am Dienstagabend. Und ihr könnt außerdem uns Fragen stellen, die wir im Podcast natürlich beantworten. Und ihr bekommt natürlich auch den Podcast nicht nur früher, sondern auch komplett werbefrei. Das ist doch ein Ansporn, hier ein bisschen digitalen Applaus zu spenden auf patreon.com slash podcast ohne Namen. Wir haben hier auch unser neues Aua, Ask Us anything für Februar. Und da sind auch schon Fragen, oder, Jochen? Michael Jäger, wie sehr hasst ihr Glitzer abartig das Zeug, sagt er. Kann ich bestätigen, meine Tochter hat sehr viel Glitzer, es kriegt man aus dem Teppich nicht raus, finde ich abartig, meine Meinung zu Glitzer. Ihre Meinung kann man einfach so stehen lassen. Ich habe nicht viele Berührungspunkte mit Glitzer. Ich habe jetzt keine Kids, die damit rumspielen würden. Von daher bin ich verschont geblieben. Meine Tochter hatte dieses Glitzer, also dann schmiert sie Klebstoff auf dem Blatt und träufelt dann Glitzer oben drüber. Aber nur 30 % dieses Glitzers bleiben auf dem Blatt kleben, wenn sie es mir dann zeigt, fallen 70 % dieses Glitzers einfach in den Fußboden rein. Es gibt ja auch noch so Glitzerschminke, die dann irgendwann so abbröselt, wo du das dann überall hast? Ja, da gibt es so Stifte, da ist so Glitzererklebstoff drin. Dann hast du eine Frage, Eddie? Ja, hier von One Doug waffle. Jochen, das habe ich mir gedacht. Erklär doch mal bitte das Immunsystem . Das ist ja relativ einfach erklärt. Ja. Gerade in Zeiten wie diesen wichtig hier zuhören, hier gibt es wichtige Informationen, Gesundheitstipps von Jochen. Ja, wir bestehen ja zu 80% aus Wasser. Das hat erstmal mit dem Immunsystem überhaupt nichts zu tun. Aber das ist einfach mal ein wichtiger Fakt, den man hier einfach mal oder es sind sogar 85 Prozent oder 90 sogar. Irgendwie sowas. Zwischen 50 und 90 auf alle Fälle, hat aber damit nichts zu tun. Das Immunsystem ist im Prinzip so als random sozusagen droppen. Ja, genau. Aber kommen wir mal auf das Immunsystem zu sprechen. Das hat ja Beispielhusten. Wenn der Husten kommt , greift er ja eindeutig der Husten das Immunsystem an. Da hilft dann hinterher auch kein Tee trinken mehr, weil das Immunsystem muss man eben fünf Tage vor dem Husten stärken . Wenn der Husten schon da ist, ist es zu spät. Das Immunsystem hält uns im Prinzip am Leben. Das würde ich so stehen lassen. Das Immunsystem ist für uns sehr wichtig. Also jetzt noch wissenschaftlicher werden, aber ich denke, in dieser Runde reicht das doch. Wir wollen die Leute auch nicht überfordern jetzt. Gibt es Träume, die bei euch immer wiederkommen und euch triggern? Christoph Müller. Wow. Ja, ich habe oft wiederkehrende Albträume. Zum Beispiel, dass ich an einem Bahnhof bin und den Zug verpasse, in verschiedensten Varianten. Ich hatte früher, das hatte ich jetzt schon länger nicht mehr, hatte ich oft Flugzeugabstürze auf verschiedenste Art Weisen oft beim Losfliegen, dass das Flugzeug crasht oder auch, dass ich das Flugzeug verpasse. Das sind so wiederkehrende Elemente in meinen Träumen. Ansonsten ist bei mir sehr auffällig, dass ich mich sehr wenig an meine Träume, also ich weiß nicht, ob das sehr auffällig ist ich weiß nicht, wie es bei anderen ist, aber ich erinnere mich an sehr wenig Träume, muss ich sagen. Ähnlich. Ich habe Elemente, die immer wiederkehren. Also es gibt ein Element, das immer wiederkehrt, ist, dass ich irgendeine Schulprüfung oder Abiprüfung machen muss oder nachholen muss. Das habe ich immer wieder mal, dass ich irgendwo, oh, ich muss aber noch eine Blabla-Prüfung machen, um dabei ist vor allem das Bescheuerte. Es ist ja nicht mal so, als ob ich irgendwie einen Job jetzt in den letzten Jahren gemacht hätte, wo das Abitur besonders wichtig gewesen wäre oder irgendeine besonders wichtig gewesen wäre. Trotzdem habe ich das immer wieder Und dann halt ein Element ist, dass ich in meinen Träumen nie rennen und nie Feste zuschlagen kann. Dafür aber so eine Art Springschweben. Also, dass man irgendwie so, man läuft langsam, kann dann abheben für 10 Meter fliegen oder schweben und dann ist man wieder am Boden, aber nicht sprinten und nicht schnell zuschlagen. Das sind wieder keine Elemente. Also du bist auf gut Deutsch faul in deinen Träumen. Ja und du hast Probleme beim Verkehr. Aber auch in der echten Welt übrigens. Das ist das Alter. Ich hatte das aber auch schon mit 18. Mir opft auch der Wasserhahn in der Küche. Ich finde ja, wenn man richtig träumt, ich finde, es gibt nichts Schöneres, als richtig im Traum zu versinken. Also wenn das der richtige Traum ist. Also ich finde es, es gibt ja nichts, was man intensiver erlebt als einen guten Traum. Und bei manchen Träumen bin ich richtig traurig, dass sie zu Ende sind . Ich weiß aber auch nicht mehr, welche das waren. Ich hatte aber eine Vermutung. Ja, ich auch. Im Baumarkt, ne? An der Kreissäge. Ich bin gestern durch die Elektroabteilung geschlendert. Das war so schön. Okay, wir verschweifen ab. Hast du Geräte gestreichelt? Ja. 2300 Ich wollte mir gestern eigentlich für meinen Werkzeugraum draußen im Schuppen, weil es so kalt ist, einen Auswärts für eine Gasflasche kaufen . Also so ein Heizstrahler wollte ich mit bauen. Was habe ich mir gekauft? Ein Ringlight. Gab es für 20 Euro. Heiz bauen auch nicht. Sowas kann man doch einfach du bist so jemand, der besser. Hochzeit sagt, ich mache ja selber Methylalkohol, trinkt allem einen Schluck. Und dann sind 46 Leute blind. Zurück zu den Träumen. Ein Traum, sag ich jetzt nochmal, das ist Verlassen werden. Das ist der Traum, der mich am meisten triggert, wenn meine, keine Ahnung, wer auch immer, wenn ich da. Es gibt so Träume, da bin ich am Ende immer alleine, ganz alleine. Und dann muss ich aufwachen, weil das ist ein scheiß. Das ist unerträglich. Ich bin ganz alleine und dann wird es zum Albtraum. Ja, also kenne ich auch, kommt bei mir jetzt nicht wiederkehrend und häufig und auch nicht mit denselben Personen vor. Aber ja, das ist das stimmt. Das ist ätzend. Millie fragt, angenommen, es gäbe bei der Eheschließung die Option in eurem Kopf, für die Dauer der Ehe abzuschalten, dass ihr euch in jemand anderen verlieben könnt, würdet ihr die Option buchen. Das bedeutet im Umkehrschluss nicht, dass ihr automatisch für immer in euren Partner verliebt werdet, sondern nur , dass ihr euch zukünftig in niemand anderen verlieben könntet. Mit Beendigung des Eheverhältniss, Scheidung, ihr die Fähigkeit, euch zu verlieben. Ich glaube, dann ist der Reiz doch auch weg. Also es muss doch immer, oder? Also es verstehe ich das jetzt richtig? Ich möchte nicht im Kopf und Kragen reden, aber ich das nicht. Aber ich auch nicht. Aber wenn ich war der Rei von was, wenn ich jetzt wüsste, dass ich anderen haben kann, haben, nur lieben könnte. Ja. Nee, das wäre doch langweilig. Ich muss doch. Ja, aber du liebst doch eigentlich eh niemanden. Also doch meine Die Monogamie funktioniert doch eigentlich so, dass du Blick von Georg gerade. Aber die Monogamie funktioniert so, dass du eh nur einen Partner liebst. Genau, ja, das ist auch richtig. So, und jetzt geht es ja eigentlich nur darum, ob es überhaupt die Option Option , in dieser Zeit jemand anderen zu lieben. Ja, aber wenn es die Option nicht mehr gibt, Ich würde die Option buchen. Warum? Ja, weil du dann auf Nummer sicher bist, weil es dir nicht passieren könnte, dass du dich während deiner Ehe in eine andere Frau verlieben könntest. Also nicht, dass ich das für wahrscheinlich halten würde, aber um also, dass das sehen wir es doch mal umgekehrt. Bei vielen von denjenigen, die erkennt, die sich getrennt haben, war es doch meistens so, dass sich einer von beiden, oder nicht meistens, aber in einigen Fällen, so dass sich einer von beiden Partnern während der Ehe in den anderen oder eine andere verguckt hat, Verbt hat. Das ist ja ein häufiger Grund, warum Ehen scheitern . Und das ausschalten zu können, also dass die Option erst gar nicht besteht, finde ich jetzt nicht verkehrt. Ja, aber das macht doch die Ehe automatisch. Macht sie das? Aber nicht für jeden. Das macht sie ja definitiv. Aber ist das nicht auch dann irgendwie finde ich das gefaked, weil du bist ja dann nur treu oder du liebst nur den Partner, weil dir nichts anderes einfällt. Ja, weil du nichts anderes siehst oder sehen kannst. Das weißt du ja nicht. Also du weißt ja jetzt nicht, sofern du deinen Partner liebst, ob das nur ist, weil da niemand anderes ist. du kannst dir nur sicher sein, wenn da jemand wäre, dann würde es dir nicht auffallen . Aber muss es nicht so sein, dass wenn du deinen Partner oder deine Partnerin wirklich liebst, dann bist du gar nicht empfänglich, jemand anderen zu lieben. Ist das nicht die Idealvorstellung? Ist das denn garantiert? Das weiß ich. Garantiert ist es nicht, aber ist erstmal mit dieser Einstellung und diesem Glauben geht man ja durchs Leben oder durch die. Weil du ja gar nicht. Also ich glaube, ich weiß nicht, wie ihr das seht, aber so, ich bin jetzt nicht so der allergrößte Verfechter von Liebe auf den ersten Blick Und ich glaube, verlieben ist auch etwas, was man aktiv zulässt. Das weiß ich nicht. Und wenn es nur erstmal der erste Schritt ist, jemanden so kennenzulernen, dass überhaupt die Möglichkeit besteht, sich zu verlieben . Aber wenn du dafür nicht eine gewisse Offen hast oder das nicht irgendwie auch zulässt, dann glaube ich, dass das auch nicht so einfach passieren kann. Also mir ist es noch nicht passiert, dass ich in der Beziehung war und mich während ich in der Beziehung war, in jemand anderen verliebt hätte. Genau, weil du es aber auch dann nicht auf dich zugekommen, weil du dann nicht, weiß ich nicht, mit anderen Frauen und die so nah an dich ranlässt, dass diese Emotionen überhaupt getriggert werden können. Es sei denn, deshalb sagt man ja auch ein Spiel mit dem Feuer, dass wenn du erstmal flirtest oder erstmal mit jemandem auf eine intimere Weise zusammenkommst, es muss jetzt nicht jetzt körperlich intim sein, aber einfach so, dass du dann vielleicht dann überhaupt erst Gefühle entstehen können, wenn du das gar nicht erst zulässt. Ach, was weiß ich, aber auch keinen Plan. Also Wenn wir so an dieses Beziehungsthema jetzt mal so rein versuchen, so halbwegs logisch ranzugehen. Wir lösen das Thema jetzt hier. Ja, wir lösen es. Dass alle von uns entweder ausschließlich gescheiterte Beziehungen haben in ihrem Leben oder ausschließlich gescheiterte minus eine Nämlich alle sind gescheitert bis auf die, in der man gerade drin ist. Wie schaffst du es, aus so einem Thema eine Formel zu machen, Georg? Naja, aber ich will damit nur sagen, dass der überwiegende Teil von Beziehungen ja zu irgendeinem Zeitpunkt scheitert. Und die Besten von uns, in Anführungsstrichen, die Besten haben gerade eine Beziehung, in der sie dauerhaft drin sind und glücklich sind . Und die anderen haben nur gescheiterte Beziehungen oder noch gar keine, wie auch immer. Das heißt, es muss ja irgendetwas geben, was immer dazu führt, dass diese Beziehung scheitert, wenn das für die Mehrheit aller Beziehungen gilt. Und ich will nicht so vermessen sein zu glauben, dass ich dagegen grundsätzlich immun bin, wenn ich weiß, wie vielen Leuten das passieren kann. Mir ist es noch nicht passiert., dass ich in einer Beziehung war und mich in eine andere Frau oder auch einen anderen Mann verguckt hätte . Aber ich finde es immer schwierig zu sagen, das kann mir nicht passieren. Weil ich glaube, es gibt ganz viele Menschen, die gesagt haben, das kann mir nicht passieren und das ist denen in irgendeiner Art und Weise passiert. Was du da beschreibst, spielt bestimmt eine Rolle, dass es Menschen gibt, die zunächst mal empfänglich sind für neue Partnerschaften und dann sich wissentlich und willentlich in Situationen bringen, wo das vorangetrieben wird, wenn du eine Beziehung hast und verheiratet bist und jetzt keine Ahnung was mit einer Kollegin ausgehen würdest zum Essen oder sonst was, dann bringst du dich ja schon in eine Situation , die weitergehend ist, auch wenn es vielleicht noch kein fremdgehend ist als andere. Aber ich glaube, dass es auch durchaus die Situation geben könnte, dass man zumindest ungewollt ins Grübeln gerät. Von daher würde ich sagen, wenn ich die Option hätte, auf dem Papier zu sagen, solange ich in dieser Ehe drin bin, besteht nicht die Gefahr, mich in jemand anderen zu verlieben, würde ich sie ankreuzen, zumal, wenn ich meine Partnerin nicht liebe. Das war ja auch der Teil der Frage . ich ja sich nicht ändern würde. Man wäre dann ja nicht gefangen in eine Liebe, die ansonsten nicht mehr besteht. Das sagt er, wenn du die Partnerin nicht mehr liebst, dann liebst du sie halt nicht mehr. Also von daher glaube ich, würde ich den Haken setzen. Also Georg sagt ja, Jochen sagt nein. Habe ich das so richtig verstanden? Ja, ich stelle mir die Frage, was macht das mit der Beziehung, in der man ist, wenn man weiß, der Schalter für alles andere wird abgeschaltet. Also wie entwickelt sich denn die eigene Beziehung? Das stelle ich mir so die Frage. Also dass man in einer Beziehung ist in der Ehe, dass man sowieso nicht empfänglich für was anderes ist, ist für mich auch klar . Aber wenn ich weiß, draußen gibt es gar nichts mehr und was macht das mit der Beziehung? Das ist das Fragezeichen für mich. Es ist halt ein unromantischer Gedanke, weil der Gedanke sagt einem quasi, du musst dich quasi schützen, damit deine aktuelle Liebe nicht durch eine neue Liebe sozusagen ersetzt wird. Und in der Idealvorstellung kann die wahre, echte, einzigartige Liebe ja gar nicht durch eine andere Liebe ersetzt werden. Und ich glaube, deshalb ist das so eine Fangfrage fast schon, weil man damit ja auch dann zugibt, zwar bist du dann in der Ehe, weil du keine anderen findest, aber du wurdest auch sozusagen von dir selbst geschützt sozusagen. Kann man das so Ich finde das irgendwie komisch. Besteht nicht auch eine Liebe daraus, dass man immer wieder den Beweis antritt, dass man noch verliebt ist und für außen nicht empfänglich ist, selbst obwohl es außen gibt? Also wisst ihr, was ich meine? In meisten Fällen bestimmt, wo ich sage, alles klar, ich war jetzt wieder auf einer Party mit 25 Frauen, aber hey, meine Frau ist die Beste. Ich war noch nie auf einer Party mit 25 Frauen. Ich auch nicht. Ich habe Informatik studiert. Ich war mal auf einer LAM-Party. Und da gab es eine Acounterstrike- JPEs. Da hatte JPEx. Okay, wir noch eine interessante Frage auf jeden Fall. Auf jeden Fall.essant, wirklich mal drüber nachzudenken. du hast übrigens selber die Frage nicht beantwortet, wir erwarten da auf jeden Fall noch eine Antwort von dir . Ne, wir müssen jetzt hier tatsächlich Schluss machen. Ich muss hier schon wieder los, Leute. Ich sitze hier auf dem heißen Stuhl. Busy, busy, busy. Aber der FC Lobberich. Warte noch nichts Neues. Es haben ein paar Freundschaftsspiele gehabt in letzter Zeit, auch gegen die zweite. Das habe ich mir aber nicht angeguckt, das Spiel gegen die zweite. Und ja, ich muss irgendwann mal rausfinden, wann es eigentlich weitergeht. Aber wir haben Spielündigen. Es gibt ja den Discord vom FC Lobberich . Können wir die auch nochmal fragen, dass sie das nochmal auf ihrem Twitter-Account verlinken. Und dort gibt es für Terminankündigungen, Spiel Kündigungen extra Channel. Da kann man sich dann mal anschauen, wann das nächste Spiel stattfindet. Aktuell ist keine Spielündigung drin. Hast du diesen bösen Tweet rausgelassen, dass ich angeblich das Dortmund-Spiel beim Dortmund-Spiel zugeguckt hätte? Das hatte den Eindruck gemacht, weil es da auch wieder etwas unterirdisch zuging aus Sicht von. Ich bin so froh, dass du keine Eintracht-Spiele guckst. Das mache ich jetzt. Das Schlimme ist, Jochen hat nicht mal im Moment nicht mal, also ich weiß nicht, ob du Zugang hast, aber du hast Fortuna die Saison nicht gesehen und die sind trotzdem auf dem drittletzten Platz oder so . Was wäre denn erst, wenn du zuguckst? Ist das da umgekehrt? Das musst zugucken, damit die erfolgreich sind? Oder wäre es dann irgendwie Regionalliga West plötzlich? Ich möchte übrigens noch ganz kurz sagen, man kann jetzt auf Spotify zum Beispiel, kann man Podcasts bewerben, nicht bewerben, bewerten, so rum. Hab ich noch gar nicht gesehen. Bis zu 5 Sterne kann man vergeben. Ich habe mal so die erfolgreichsten Podcasts mir so angeguckt in Deutschland . Die kommen dann so auf 4,9 Wir sind, glaube ich, bei 4,7 oder so. Also ist schon deutlicher Trend nach unten. Und man sieht natürlich auch an der Anzahl, wie viele Leute abgestimmt haben, ob man überhaupt eine Rolle spielt im deutschen Podcast-Kosmos. Und da sind wir immer noch im Underground, möchte ich an der Stelle mal sagen. Also wer Lust hat, gerne mal da bewerten , eine gute Bewertung abgeben. Ja. schadet auf jeden Fall nicht. Wollte ich mir toll sagen. So, okay. War eine schöne Folge, Jungs. Tschüss. Tschüss. Drei Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.