3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn du das nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. damit herzlich willkommen zum Podcast und der richtigen Nachfolge 161 Mein Name ist, mir gegenüber sitzt Jochen und Georg. Hallo, wie geht euch? Hallo Hallo. Hallo. Oh, ich habe Verzögerung, ich habe Videoverzögerung. Ich höre zuerst Georg und dann sehe ich 3 Sekunden später erst das Bild. Irgendwas stimmt mit dem Internet hier nicht. Ne, also es liegt glaube ich ich habe hier einen Ausweichcomputer gerade weil kann ich direkt mal rein starten. Leute. Ich habe das, glaube ich schon mal erzählt. Ich habe ja die die Space-Taste, die Leertaste von meinem MacBook habe ich schon mal erzählt, dass die kaputt ist. Nee. Nee. Also die ist schon sehr lange kaputt. Das war irgendwie bei dem MacBook-Modell, was ich wohl serien eingebaut, dass dieses Space, das kaputt. Also die irgendwann hat, die wippt ja immer so nach unten. Wie nennt man das? Sie hat ja so einen Feder. Jochen, du musst jetzt nicht wirklich ein Wort finden für dieses. du hast gefragt, wie nennt man das? Ja, aber es war eine rhetorische Frage. Gerät weiter. Weil ihr findest, dass Jochen es nicht weiß, aber überlegt, was er antworten kann. Ja, genau. Okay, dann sagen wir mal, wie du glaubst, dass das heißt, Jochen. VIP-Taste. VIP-Taste, gut, sehr stark. Frage heißt ich weiß es nicht, tut mir leid. Mir fällt nicht mal ein guter Witz ein. Ich dachte mir irgendwas mit kaputt- und Leertaste oder so, da muss es doch einen guten Gag geben. Das heißt, mein Gehirn hat schon ausgeschaltet. Ich habe schon überhaupt nicht mehr zugehört, was du gesagt hast, weil ich mir dachte, es muss ein Gag geben. Wie wär's denn mit Ja, aber dann lass doch den Platz auf dem Keyboard frei. Naja, ist auch nicht wirklich geil. Ja, egal. Jetzt hör doch mal erstmal zu. Pass mal auf, es wird nämlich noch richtig spektakulär. Geschichte. Nämlich diese VIP-Taste, also dieses Wippen war irgendwann kaputt, sodass du nicht mehr die gescheit nutzen konntest. So, da ich aber nachhaltiger Typ bin, der sich um die Umwelt kümmert, habe ich gedacht, ich Frösche ersetzen kannst. zwei kleine Babyfrösche, die ich immer wenn du, je nach jedem Wort. Das ist ein biologisches Feedback quasi, was die Taste gibt. Eine Froschtastatur, das wär's doch. Ich habe also das genaue Modell dieses MacBooks natürlich gegoogelt, dann auf eBay bin ich fündig geworden. Für, ich glaube, 11 Euro habe ich ein Space-Tastenersatz-Kit bestellt mit allem , was man braucht, um diese Space-Taste selber manuell auszuwechseln. Habe mir dann ein YouTube-Tutorial dazu angeguckt. Baby-Eierleicht, sag ich euch. Baby-Eierleicht, zwei Dinger da mit einem kleinen Schraubenzieher aus so einem Nupsi da raus. du hast keinen Schraubendreher. Die neuen Nups rein, Jochen, dulaubst, dass Etienne keinen kleinen Schraubenzieher hat? Nee, ich habe einen kleinen Schraubenzieher. So einen richtig passenden dafür? Okay, okay, ich habe nichts gesagt. Ungewöhnlichste. Weißt du noch nicht mal, was für ein Schraubenzieher gesucht wird und glaubst, dass ich ihn nicht habe? Und Optiker-Schraubenziehersatz hat doch irgendwie. Erzähl weiter, ich wollte dich nicht in deiner Geschichte. Außerdem, bei diesem Kit war ein kleiner Schraubenzieher dabei. So. Nice. Jetzt kommst du. Das ist immer das Beste, weil die wissen, dass man in der Regel solche kleinen Schraubendreher eben nicht zu Hause hat. Ja, weil die mich nicht kennen. Ich hatte den nämlich dann doppelt. Aber das ist eine ganz andere Geschichte jetzt. So, also ich versuche das mit diesem YouTube-Tutorial zu reparieren Und es klappt halt überhaupt nicht. So einfach wie der das in dem Video gemacht hat, es klappt nicht. Und dann habe ich so ein kleines Plastik-Nupsi. Ganz kleine Kante, nee, abgebrochen. Womit im Prinzip schon das Schlimmste passiert ist. Dann habe ich versucht, diese kleine Plastikkante mit Plastikkleber, den ich noch hatte, von so einem Revell-Panzer, den ich irgendwann mal als Kind gebaut habe, mit Plastikkleber versucht gebaut. Ich versuche, diesen Plastik -Ding da wieder dran zu kleben. stellt sich raus, Leute, ein kleiner Tropfen Plastikkleber. Also wirklich nur so ein Tröpfchen auf so einer Platine breitet sich unglaublich aus. Also wirklich unglaublich. So ein kleiner Tropfen. Plötzlich ist da alles voll mit Kleber. Hast du so richtigen Plastikkleber gehabt oder war das so Sekundenkleber? Nee, es war Plastikkleber. Ich war immer zu faul zum Warten bei den Modellen. Ich habe immer mit Sekundenkleber gebaut. Der ist halt auch flüssig wie sonst. Geht das auch? Ja, man muss halt schnell sein beim Zusammenfügen der Teile. Und hat man Dinge unwiederbringlich zusammengefügt, die nicht zusammengehören. Und schnell Bei diesem Plastikkleber kann man ja immer noch so ein bisschen nachschieben und diskieren und so. Das dauert ja, dann muss man pusten und bis der richtig hart wird. Aber wenn er auf so eine Platine kommt, ist auch nicht so geil, oder? Nee, und da hat sich das da alles verschmiert und so. Und dann irgendwie dann hing es an meinem Finger das kleine Nupsi, der Finger war voll mit Plastik und dann habe ich von meinem Finger nicht abgekriegt. Und dann hat sich auf jeden Fall da immer mehr Scheiße ist da passiert an dieser kleinen Space-Taste. Lange Rede, kurzer Sinn. Ich habe es nicht richtig hingekriegt, aber ich habe es so hingekriegt, dass die Space-Taste locker auflag Die konnte ich einfach so rausnehmen. Die ist einfach immer rausgefallen, wenn ich Laptop zum Beispiel auf den Kopf gestellt habe. Aber ich konnte zumindest die Space-Taste benutzen. Und dann habe ich das jetzt so sechs Monate lang, glaube ich, so weiter benutzt Und jetzt ist es passiert, irgendwas anderes ist kaputt gegangen. Und die Space-Taste ging gar nicht mehr. Also wirklich überhaupt nicht mehr. Ich konnte nicht, und ich meine, wir alle wissen, die Space-Taste ist mit die wichtigste Taste, weil du kannst sich nicht mehr drücken oder kommt sie nicht wieder zurück oder löst sie nicht aus? Siest nicht aus. theoretisch kann man ja in E-Mails schreiben, den ersten Satz immer, Achtung, ich habe keine Space-Taste mehr, deshalb wird es kein Leerzeichen geben. Immer mit oder mit Unterstrichen. Das ist super nervig. Also rufe ich an, beziehungsweise gebt das Laptop hier beim Apple-Service-Typen ab. Verifizierter Apple Dude, sehr netter Verkäufer und er sagt, ja, es gibt dieses Austauschprogramm für kaputte Space-Tasten für die MacBooks des Jahres, weiß ich nicht. 2017 bis000 irgendwas oder so. Und Iris würde da rein passen. Hätten sie da nicht selber dran rumgeschraubt, richtig? Moment, so ungefähr. Und dann sage ich, wie? Also ja, es gibt ein Austauschprogramm. Kostenlos übernehmen wir das mit der Space Tust und tauschen die aus. Und ich so, ja, es ist allerdings so, ich habe das schon selber versucht zu reparieren und dementsprechend sieht es auch unter der Space-Taste aus. Ja, aber wir geben das einfach mal jetzt mit an Space-Taste kaputt und dann gucken wir mal, ob das klapplappt. So, gebe ich ab. Denke mir so geil, das wäre der Hammer, wenn ich das jetzt umsonst repariert bekomme. Halben Tag später ruft mich der Techniker an mit dem KVA. Und sagt ja also das ist ja komplettes Chaos da ohne Airspace. Das ist ja alles kaputt. Das fällt natürlich nicht mehr unter dieses Austauschprogramm. Was haben sie denn da gemacht? Ja, es ist ja nun so. Also ich habe besucht. Mein Sohn. Jonathan, komm mal her! Ich habe versucht, wie ich es gelernt habe in den 50er Jahren von meinem Großvater, Dinge selber zu reparieren. Ja, und nicht sofort um Hilfe zu schreien und irgendwelche Leute zu beauftragen, sondern selbst wie der Mann haben. Ja, genau, sondern selber das kann ich auch . Ein YouTube-Tutorial, come on. Ja, das können wir jetzt so nicht mehr unter diese Austauschnummer abbuchen. Sie müssen dafür das zahlen. Ich so, ja, okay, dann zahle ich halt diese Space-Taste. Ja, es ist allerdings so, unter dieser Space-Taste ist jetzt so viel Schrott . Wir müssen den gesamten Juniody des MacBooks, also der Unbody für alle, die kein MacBook haben, das ist sozusagen ein Teil des Gehäuses, wo die Tastatur zum Beispiel drinnen ist und die Abdeckung und das Touchpad inklusive Akku , der hängt da auch mit dran. Müssen wir austauschen. Ich so, okay, was kostet das denn jetzt? Und jetzt darf Jochen, habe ich schon gesagt, Georg darf raten. Oh Gott, lass mich raten, das ist mehr als ein neues Notebook, das nicht von Apple ist, würde ich schätzen . Ich sage 400. 830 Euro.. Ich zahle jetzt 830 Euro für eine Space-Taste. Und die repariert und Weil ich sie selber versucht habe worden wäre. zu reparieren, aber sie wäre eigentlich umsonst ausgetauscht worden. Auf deiner Liste von Geld, das du gespart hast durch eigene Reparaturen, ist gerade minus 830 Euro. ungefähr,. Weißt du, was du dafür alles selber reparieren? Hör auf, wenn du wieder bei Null bist. Ich krieg die Scheißkrise, wenn ich dran denke, wie viele Sachen ich reparieren muss, um das wird den erfolgreich reparieren. Ich kann es einfach nicht glauben. Und das Ding ist, das MacBook ist halt einfach in der Gesamtheit immer noch so wertvoll und teuer, dass es sich halt lohnt, theoretisch das halt zu reparieren. Das ist ja auch mein Hauptarbeitsgerät für alles, was ich mache, beruflicher Natur ist es mein Arbeitswerkzeug. Und ja, jetzt warte ich die ganze Zeit auf den Call, dass ich es wenigstens abholen kann und dass es dann funktioniert. Gute Sache ist, ich kriege einen neuen Akku. Ja, zwangsläufig, wenn der da mit drin ist. Wundert mich, dass nicht der Bildschirm auch mit drin ist? Ja, das kann ja noch kommen. Wer weiß, was die noch entdecken. Wir haben da übrigens festgestellt, sie brauchen auch noch. Es kostet 26.000 Euro im Moment, aber das hat doch gerade mal 2000 neue gekostet. Wieso kann das denn jetzt 26.000 kosten ? Ja, das sind sehr teure Ersatzteile. Das war übrigens bei Autos immer auch so, mein Auto damals mein Zweiergolf, wenn der kaputt war, teuer ist kaputt? Egal was kaputt war, das hat irgendwie, kostet 1200 Euro. Aber wenn ich mein Auto verkaufen wollte, haben die gesagt, es ist 800 Euro wert . Wie kann das sein? Das, dass ein kleines Teil, was im Auto verbaut ist, mehr wert ist als die Summe aller funktionierenden Teile des Autos. Aber ist das nicht das Konzept einfach von einem Totalschaden, dass die Reparatur teurer ist als der Restwert des Wagens? Ja, aber die sagen einem dann, also wenn Sie jetzt hier die Abspritzpumpe kaufen für 120, ich kenne da jemanden, der trinke ich günstig Pumspritzpumpe. Was ist denn? Warum lacht ihr denn hier? wegen der Abspritzpumpe. Ja, hast du die auch bestellt? Meine Der hat der mir verkauft. Der hat gesagt, ich brauche einen Abspritzpumpe. Wer nicht? Die ist gar nicht fürs Auto. Lag trotzdem monatelang in meinem Golf 2 rum. Ich habe mich immer gefragt, was hat das denn mit dem Mob zu tun? Ja, ich Ich weiß schon, wie wir die Folge nennen. So eine Scheiße, ey. Ich repariere nie wieder was selbst. Das ist die von Was mich wirklich wundert dabei, Eddie, ist, dass mir sowas vorher nicht passiert ist. Das wären genau so Sachen, die ich auch, die mir passieren würden . Aber ich habe Glück gehabt, dass meine Space-Taste noch nicht kaputt ist. Und ich vermute ganz stark, dass Apple selber so Videos ins Netz stellt, wie man das alles ganz einfach reparieren kann und dann noch so günstige Reparaturkids verkauft, ohne dass da Apple draufsteht. War da nicht das genaue Gegenteil bei Apple der Fall, dass es irgendwie so ein Gerichtsurteil erst gab mit einem Typen für die Handy. Der hat irgendwelche Austauschteile für die Handys verkauft oder hat die selber repariert und wurde dann verklagt, weil er bei den Teilen nicht nachweisen konnte, dass es original- Apple Teile sind. Und das war dann irgendwie so eine, frag mich nicht genau, ob das mit Urheberrecht oder sonst was zu tun hatte. Die mögen das irgendwie gar nicht, wenn man das selber versucht, glaube ich. Nee, allein die Schrauben, du brauchst ja so einen Sternenschlüssel, um überhaupt das Ding aufzumachen. Dann verlierst du sofort die Garantie. Apple mag das überhaupt nicht. Und ich meine, ich bin immer so hin und her. Einseits mag ich die Apple-Produkte. Also ich liebe mein MacBook und daran zu arbeiten. Und auf der anderen Seite fuckt mich einfach ab, dass es so viele Verschleißteile gibt bei Apple Produkten, wie auch zum Beispiel das Netzteil oder der Akku, der nach einem Jahr nur noch die Hälfte der Leistungskraft hat und solchen Sachen. Und alles ist halt teuer. Jedes Ersatzteil, jedes Zusatz gerät, was du kaufst oder so. Ich für meine Frau, die hat so ein iPad Pro mit so einem Stift, wo du so draufmalen kannst und so. Und da habe ich ihr zu Weihnachten habe ihr so eine Tastatur, eine extra Tastatur gekauft, die du einfach, also damit du das dann, dann ist es quasi wirklich ein Laptop. Dann hast du einen Bildschirm und eine Tastatur . Und die offizielle Tastatur für dieses iPad hat, glaube ich, 280 Euro gekostet. Also sowas, was für ein Nicht-App-Produkt 1990 kostet. So ungefähr. So wo ich mir denke, das ist natürlich alles darauf perfekt abgestimmt mit einem Magnet, dass der Bildschirm da dran hängt. Das ist schon cool und so weiter. Aber 2 80 Euro für eine fucking Tastatur, wie kann das denn überhaupt sein? Und vor allen Dingen, wer bezahlt sowas? Oh, wait. Ja gut, es gibt den Markt. Also das ist ja kein Geheimnis. Aber ja, keine Ahnung. Die Dinger ließen sich tatsächlich früher mal reparieren. Ich habe tatsächlich, und es funktionierte hinterher selber mal eine Festplatte beim alten MacBook ProD-ROM-Laufwerk oder DD-Player und da SSD reingeknallt. Das ging damals noch. Da konnte man das aufschrauben , gab es eine Anleitung bei YouTube und dann funktionierte, aber mittlerweile ist ja alles. Ja, aber das war trotzdem, eine Anleitung gibt es für alle. du kannst auf YouTube eine Anleitung gucken, wie du aus dem MacBook einen Toaster baust, aber d.h. ja nicht, dass das erlaubt ist. Da verfällt die Garantie 100 Prozent. Ja, wenn du eh keine Garantie mehr hast, kannst du aber zumindest nochmal ran. Jetzt kannst du ja nicht mehr ran. Wo willst du bei den neuen MacBooks irgendwo was aufschrauben? Geht ja gar nicht. Doch. Ja? Ja, Meinst du, die brechen die auf oder was? Ja, ist doch alles verklebt auch innen drin. du kannst die Einzelteile nicht mehr rausholen irgendwie, oder? Ja, Versuche ich gleich mal. Apropos aus und bricht uns nächste Woche. Für eine gute Story. Da bin ich ja irgendwie froh, dass ich hauptsächlich einen Desktop-Rechner habe, an dem ich alles mache. Denn ich bin auch jemand, der überhaupt nicht in der Lage ist, sich entsprechend um Tastatur und alles andere zu kümmern. Und das ist jetzt, glaube ich, auch meine zweite oder dritte Tastatur innerhalb von drei Jahren, weil irgendwann ist die halt irgendwie kaputt oder keine Ahnung, Saft drüber geschüttet. Und dann kann ich wenigstens nur die Tastatur austauschen, die in meinem Fall, glaube ich, 30 Euro kostet oder so oder 40 Euro. Ich habe eine billige Tastatur. Ja, eine gute Cherry-Tastatur, da hat noch keiner was dagegen gesagt. Aber ganz ehrlich, ich muss auch, bevor jetzt die Leute mir wieder schreiben, ich weiß schon genau, was kommt, selber schön, wenn du dumm sind Apple kaufst, Apple-Produkte. Ich bin bei Android, ich habe einen Akku, ich kann auch. Ey, bitte. Haben Sie recht? Ja, ist mir egal, ob Sie recht haben. Das ist mir so scheißegal. Ich habe auch recht, das bessere Mikrofon als dein Headset gibt. du willst dein Headset weiter benutzen, weil man einfach manchmal einfach Bock hat auf gewisse Hardware-Sachen, die man sich gewöhnt hat, die man gerne benutzt. Und ich brauche jetzt niemanden, der mir erklärt, was die Vorteile von anderen Geräten sind . Bitte verschont mich mit eurer Meinung über Apple. Danke. Ich bin selber sauer, dass ich 38 Euro für eine Space-Taste zahlen muss und komme mir verarscht vor. Mein letztes MacBook hatte Probleme mit dem Bildschirm kostete 650 Euro, weil der Grafikcheck wohl scheinbar kaputt ist. Und da musste man wohl auch irgendwie so ja dann tauschen sie den noch aus aber da muss man die Ganze Hauptplatine austauschen. Ja, das ist weil alles an einem wie eine Spucke hängt das alles so aneinander. Das ist halt der Nachteil, aber egal. Was geht bei euch so im Leben in diesen düsteren Zeiten? Die Sonne scheint zumindest hier in Hamburg. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist. Wie geht's euch? Hier im Norden scheint auch die Sonne, es ist blauer Himmel und ich freue mich wirklich total, dass wir heute hier zusammengefunden haben und lustig sein können . Und darüber wollte ich mit euch reden, weil ich es ist ja so, ich höre ja auch andere Podcasts. Was denn? Unter anderem gefühlte Fakten. du bist ja ganz dicke und ich finde die super lustig. Und Grüße an Christian und Takan, ja. Genau, und jetzt muss ich sagen, was mir wirklich auch gefallen ist und was ich wirklich lernen möchte, ist ja, wie die ihre Geschichten weiterdrehen, wie die von Högen aufs Stückchen kommen, wie nennt man das? Wie heißt dieser komödiantische Fachbegriff dafür, Eddie? du weißt es doch, du bist ja hier Comedy-Star Storycelling, keine Ahnung. Ja, irgendwie. Also es geht immer weiter, es dreht sich immer weiter und es ist wirklich lustig. Und ich stelle mir die Frage, kann man das lernen? Also kann man ein Buch kaufen, wo sowas drinsteht, wie man Stories und Dinge assoziiert und Warte mal, Pointen im Kopf Bevor du weiterrest. Ich kenne diesen Podcast nicht. Jetzt musst du mir erklären, was das Besondere daran ist, wo du sagst, es ist so gut, dass ich ein Buch dazu kaufen würde. Naja, die beiden Jungs. unseren Zuhörern auch. Wie sollen wir das erklären, Eddie? Also die beiden Jungs, die erzählen eigentlich auch aus ihrem Leben, wie wir das hier machen. Aber in lustig, meinst du? Ja gut, es sind auch Autoren vom Neoagazin, soweit ich das weiß, Eddie? Oder früher, Schreiben gibt es ja gar nicht mehr. Ach ja, okay, ja, stimmt. Neoagazin gibt es nicht. Was mir aufre, ist ja jetzt aber auch wirklich, sie machen im Prinzip genau das gleiche wie wir Nur, dass die halt keinen Jochen da sitzen haben, der schon mit den Füßen tippelt, um seine Geschichte endlich erzählen zu können, egal was jemand anders davor erzählt hat, wenn Geo gerade erzählt, ja, dann hatte ich einen Bootsunfall und so, aha, interessant, ich war neulich im Baumarkt. So funktioniert es halt nicht. Wieso, aber okay, dann ist die Brücke schon mal Boot und Baumarkt funktioniert nicht. Da sind wir uns schon einig. Die Brücke ist einfach zuhören und ruhig bleiben und sich das Gespräch entwickeln lassen. So wie bei einem normalen Gespräch, da würdest du ja auch nicht dauern warten, bis du endlich deine Sache sagen kannst, sondern du würdest einfach das eingehen, dann zu versuchen empathisch darauf einzugehen oder nicht? Okay, also abwarten habe ich mir jetzt notiert. Ich war neulich im Supermarkt. Okay, abwarten auf den anderen eingehen. Wir können ja mal Christian einladen oder Tarkan oder beide in unseren Podcast und dann können wir mal gucken, wie award das Gespräch wird. Gerne. Machst du das mal klar, ja? Ich mache das mal klar. Oder ist das so jemand, mit dem man nie eine Gesprächspause hat? Und sich dann denkt, Mensch, das ist ja cool, bis man feststellt, das lag nicht an mir. Wie meinst du das? Das es keine Pause gab. Ja, keine Länge, keine Länge in einem Gespräch. Sowas kenne ich noch nicht nur ersten Verabredungen, sondern Allgemeinverabredung. Wenn man einer Person gegenüber sitzt und eigentlich beide berechtigtes Interesse daran haben, ein interessantes Gespräch zu führen , das aber eben nicht funktioniert. Den Fall kennst du sicherlich auch, oder? Wenn man sich dann fragt, woran hat das gelegen oder es gibt halt umgekehrt den Fall, Menschen, mit denen man sich in irgendeiner Art und Weise verabredet, die trifft oder kennenlernt oder auf einer Party oder so und sich denkt, wow mit diesen Menschen entsteht nie irgendwie so eine langweilige Gesprächspause. Man kann immer durchgehend mit demjenigen oder derjenigen über irgendetwas Interessantes reden. Und dann gibt es halt immer die Feststellung, wenn es nur mit einer Person passiert, dann liegt es wohl offenbar nicht an mir, dass die Gespräche so interessant sind. Wenn ich so eine Person finden würde, mit der würde ich sofort einen Podcast machen. Ja, stimmt. Ey, ich verlasse quasi das Haus im Moment nahezu nicht. Das schränkt die interessanten Geschichten, die einem passieren, massiv ein. Absolut. Weil ich meine, bis dahin, wir sind jetzt, glaube ich, wievielten Covid-Jahr sind wir, zweiten oder dritten? Ich weiß gar nicht genau. Bis dahin ist es ja schon so gewesen, dass man viele Dinge nicht mehr macht, die man normalerweise gemacht hätte oder was heißt viele Dinge, eigentlich alles nicht mehr macht, was man normalerweise gemacht hätte, soass auch diese seltenen Situationen bei mir zumindest, in denen irgendwann man Dinge macht, mit denen man quasi aus dem Alltag ausbricht, aber dann eine Geschichte hat, über die man reden kann, ohnehin schon weniger geworden sind . Und jetzt fällt noch alles weg, was man im Alltag tut. Es gibt nicht nur mehr Geschichten von der Supermarktkasse bei mir seit Wochen. Das Spannendste, was ich habe, ist, dass ein Lebensmittellieferdienst ankommt und ein Haken bei der Papiertüte gerissen ist. Das spannend, die ich doch mal die ganze Geschichte. Ich muss ein bisschen zugeben, dass ich am Ende gespoilert habe. Die Tüte war zu schwer. Aber fängt es nicht da an, gut, kann man nicht so ein Ding einfach aufblasen, dass es dann doch lustig wird? Papiertüte? Ja. Also gibt es das? Lustige Leute, könnten die das dann hinkriegen? Vermutlich, ja. Aber ich glaube, da muss man sich vorher auch ein bisschen Gedanken darüber machen. Warte halt, ich habe noch eine krass bessere Geschichte. Ich bin heute gegen den Schrank gelaufen. Auch da gebe ich zu, dass ich ein bisschen die, also die Story ausgeschmückt, vorweggenommen habe. Das war eben, ich habe im Moment einen fürchterlichen Schlafrhythmus und ist ja auch egal. Also fürchterlicher Schlafrhythmus, was aber auch heißt, dass ich dann tagsüber mich irgendwie hinlege. Und da passieren so Dinge, wie dass ich um 14 Uhr aufstehe Mir denke, wir nehmen ja gleich einen Podcast auf, aber erst vier Stunden im Laufe der letzten 24 oder sogar 48 geschlafen habe, dann Schlaftrunken in die Küche gehe, um mir irgendwas zu trinken zu holen, um ein bisschen wach zu werden Und dann so eine kleine Laufunsicherheit beim Gehen noch habe, wie man das halt so kennt, dass man irgendwie so gerade drei Schritte gelaufen ist und nochmal einmal korrigieren muss. Und dabei bin ich volle Kanne mit dem Ohr voran den Schrank gelaufen. Mit dem Ohr voran. Mithr. Also ich bin so seitlich, ich bin so gegen den Schrank. Also du hast getorkelt oder was? Nun quasi. Genau, quasi. Ich habe so einen Schritt getorkelt und bin dabei gegen den Schrank gelaufen. Ist aber ansonsten weiter nichts passiert, glaube ich. Er blutet mein Ohr. Nee, Milz blutet gerade, aber. Aber sag mal, Georg, du hast ja dein Fenster, sehe ich. Bietet das nicht hin? du hast ja ein Fenster darüber oder rausgucken können. Bietet das nicht genug Stoff, wenn man da rausguckt, weil da so vorbeigeht oder was passiert denn da so? Wenn du da rausguckst, ist da irgendwas, wenn du da nur lang genug gucken würdest, auch nicht. Auf was guckst du denn da? Auf einen Hinterhof oder? Naja, die Straße, wo ich halt wohne, aber da passiert halt nichts. du bist ja auch auf dem Dorf. Aber es ist ja wirklich so, dass vorbeigekommen. Wenn man nicht rausgeht, wenn du nicht früher rausgegangen wärst in den Park mit deinem Hunden Gassi, dann hätten wir nie die Kreidefrau kennengelernt. Und du hättest nie verliebt. Und so aufregende Dinge hat die Kreidefrau geheiratet. Ja, passieren halt. Aber abgesehen davon, dass das ja auch eine relativ geringe Quote ist. Wenn du dreimal am Tag rausgehst, 365 Tage im Jahr und hast im Prinzip davon, in einem Jahr zu erzählen, dass du die Kreidefrau getroffen hast , dann ist das ja eine 1-000-Quote. Das ist also in Sachen Menge von spannenden Geschichten mit Sicherheit weniger, als wenn ich jetzt zum Beispiel Jetennen fahren würde in Monaco. Ich kann ja bald was berichten. Ich werde ja demnächst in Skiurlaub fahren Und da kann ich sicherlich wieder richtig gute Stories erzählen. Was mir auf der Piste passiert ist. Okay. Ich habe nämlich ein bisschen Schiss, weil ich bin so unfit in den letzten zwei Jahren gewesen. Und jetzt ist auch noch Elden Ring rausgekommen und habe jetzt wirklich jeden Tag irgendwie wirklich festgewachsen auf dem Sofa, einfach nur gezockt. Und jetzt direkt so von derform hast du das gezockt? Playstation 5. Okay. Und dann von 0 auf 100 dann jetzt so auf Snowboard steigen und irgendwie die Muskeln belasten. Ich weiß nicht, wie mein Körper darauf reagiert, wisst ihr? Und ich meine, sind wir ehrlich, wer macht Skigymnastik vorher? Niemand. Eigentlich niemand, ne? Also wirklich, das ist, über die lacht man. Lieber hole ich mir einen Kreuzbandriss. Wärmst du dich denn auf, zumindest, das sage ich ja gerade. Nee, also Skigymnastik ist ja zwei Wochen vorm Urlaub ein bisschen fit werden, oder? Ich echt so. Das ist für mich Skigymnastik, dass man zu Hause anfängt, schon mal Vorbereitung zu machen auf den Urlaub und dehnen und warm machen, meine ich jetzt oben auf der Piste oder in der Gondel oder so ein Quatsch. Okay. Was denn dehnen? Was soll ich denn da dehnen? Naja, okay, beim Snowboard ist, glaube ich, die Unfallgefahr anders als beim Skifahrer. Da können dir ja die beiden Beine auseinandergerissen werden. Und beim Snowboard sind die ja zusammen. Also die Beinefahren weniger passieren. Naja, also beim Snowboard kannst du dir zumindest nicht so die Beine kaputt machen wie beim Ski, meine ich, oder? Hast du schon mal gehört, dass Leute mit Handschellen und Fußschällen sich schwer verletzt haben beim Sport? Nee, also das Sicherste ist, möglichst viele Körperteile zusammenzuketten Dann mache ich das. Ja. Okay. Ja, aber ich mach mich doch nicht warm, bevor ich auf die Piste gehe. Was soll ich das meine ich ja gerade. Soll ich da mit meinen Skiglamotten unten an der Piste, soll ich dann mich auf den Boden setzen und die Beine dehnen oder was? Ja, ja. Den Oberkörper. Oberkörper. du drehst doch auch den Oberkörper im Snowboard. Ich stand ja noch nie auf dem Snowboard, aber ich sehe das auf dem Snowboard, wenn ich runterfahre, drehe ich den Oberkörper. Und wenn ich nicht auf dem Snowboard, drehe ich ihn nicht mehr. Erst nur Snowboard? Ja. Also ich kann auch Ski fahren, aber ich fahre Snowboard macht mir mehr Spaß. Ich kann auch besser Snowboard fahren, als ich Ski fahren. Also ich dehnhne mich zumindest ein bisschen, weil ich weiß, wenn ich mich richtig auf die Fresse lege und ich fahre ja immer sehr schnell, dann möchte ich zumindest so ein bisschen das Gefühl haben, alles klar, ich muss nicht sofort ins Krankenhaus, sondern ich habe noch eine Chance ohne schwere Verletzung. Der Helme dabei. Ja. Ja, das kriegt man ja heutzutage, wenn du das Snowboard leihst, direkt mit. Und du wirst auch sehr dumm angeguckt auf der Piste und in den Gondel, wenn du keinen Helm hast, habe ich das Gefühl. Also ich habe auch irgendwann angefangen, klar. Danke Schumi. Ich glaube, jeder hat einen Helm mittlerweile, oder? Gibt es noch Leute, die ohne Das Ding ist , also nicht jeder gibt immer noch ein paar ohne. Aber das Ding ist halt, dass ich ja eh eine Mütze tragen würde und der Helm ist ja dann eh im Prinzip, also ich mag es eigentlich auch die Brille, die Skibrille, wenn die um den Helm ist, der Helm gleichzeitig wärmt und natürlich auch noch ein bisschen schützt . Also, ja, aber es ist schon so, dass es vor zehn Jahren oder weiß ich nicht, vor Schumis Unfall gab es im Prinzip keine Helme auf der Piste. Das ist quasi über Nacht komplett flächendeckend, habe ich das Gefühl. Und hast du einen Rückenschoner? Das ist interessant, interessanter positiver Effekt, wenn man sich das mal überlegt. Ja. Uns fehlt das Pendant dazu bei Fahrradfahrern. Das Problem ist, du brauchst das Pendant dazu. du bräuchtest jemanden wie Schumi, der sich Fahrrad hinlegt. Weil jeder sagt sich, wenn Schumi sich verletzt, Der ist ja so ein guter Fahrer und wobei, der hatte ja sogar einen Helm auf und es hat ihn ja trotzdem nicht gerettet. Aber trotzdem ist einfach so, du brauchst natürlich irgendjemanden, wo du sagst, okay, das ist es. Ich habe neulich bin ich habe ich eine Fahrradfahrerin gesehen, die hatte diese Fahrrad-AirbagH Halskette. Kennt ihr die Dinger? Ich habe so ein Video davon mal gesehen, glaube ich, ja. Also sind schon serienreif? Die sind Serien, die werden richtig viel genutzt mittlerweile. Die sind halt teuer wie Sau, weil die kosten keine Ahnung, 200 Euro oder so. Und wenn die dann einmal ausgelöst sind, sind sie kaputt. Gut, ja. Dann sind sie quasi wie ein Airb. du kannst die dann glaube ich für viel Geld wieder in den Ruhezustand bringen. Aber auf der anderen Seite, im besten Fall passiert das ja jetzt auch nicht einmal im Monat oder so. Aber finde ich ganz interessant, dass das mittlerweile wirklich so ja relativ normal geworden ist. So vor ein paar Jahren war das ja noch so, hey, wer fährt denn mit sowas? Und ich glaube, in zehn Jahren hat jeder so ein Ding um Hals. Weißt du, was mir gerade einfällt? du wirst meinen Bruder auf der Piste treffen, der ist nämlich gestern in den Skiurlaub in genau den gleichen Ort, in genau das gleiche Hotel gefahren. Jetzt ernsthaft? Ja, das fällt mir gerade aus. Aber wie lange ist der denn noch da? Der fährt immer eine Woche mit seiner Familie. Das ist ja wirklich lustig, weil. Aber dann sehe ich weiß ich gar nicht, ob ich den noch sehe. Aber ist denn Schnee da? Hast du schon mal geguckt? Ist alles und so gut gemacht. und habe mir das Skigebiet angeguckt. Fantastisches Wetter oben auf dem Berg. Es war ja so lustig, dass wir uns irgendwann mal unterhalten haben über Skilaufen vor ein paar Jahren und wir dann gemerkt haben, dass ich, seitdem ich sechs Jahre bin, immer in diese Skiregion fahre und Eddie auch. Das ist schon Zufall. Und ist schön da. Aber was heißt immer? Ich bin jetzt zum zweiten Mal in meinem Leben da. Also, stimmt. Wo du gerade sagtest, Webcam, ich warte ja immer noch, ich habe davon, glaube ich, auch im Podcast schon mal erzählt, von dieser Vision, die ich habe, virtuelle Fenster zu haben. Und dafür brauche ich gute HD-Webcams. Kannst du es nochmal ganz kurz erklären, was unter virtuelle Fenster meinst? virtuelle Fenster Damit meine ich, dass man in Räumen, wo es entweder keine Fenster gibt oder Fenster, die so langweilig sind wie meins , wo man nichts Spannendes erlebt, dass man sich quasi Bildschirme an die Wände klebt, auf denen eins zu eins, ich wollte gerade sagen hochqualifiziertes, ein hochauflösendes Bild einer Webcam von irgendetwas, was halt schön aussieht projiziert wird, sodass quasi diese Bildschirme wie ein Fenster wirken. Und ich meine, es gibt geile Webcams. Es gibt also was heißt geile Webcams, es gibt ganz schöne Webcams, die dann irgendwie so, keine Ahnung, in Norwegen stehen, da hast du so einen schönen Überblick über so, keine Ahnung, so einen kleinen Hafen und so ein bisschen keine Ahnung, was Wälder und Seen und sowas. Aber es gibt wenige davon, dann haben sie meistens noch irgendwie so ein Logo drin und Die sind nicht immer in einer entsprechend guten Qualität. Und ich glaube, das könnte eine Marktlücke sein, zumindest, weil wir ja im Prinzip die jetzt schon den Status erreicht haben, dass eigentlich ein Monitor, den man sich irgendwo hinkleben würde, statt eines Fensters, günstiger sogar ist, als selber ein Fenster zu bauen. abgesehen davon, dass einem das Fenster, wo man es hinpacken würde, sowieso nichts bringt. Also weniger Fenster, mehr Monitore. Nee, nicht mehr, nur wenn man keine Wahl hat, wenn man irgendwo lebt, wo es halt keinen schönen Ausblick gibt. Gibt es nicht in Ländern, wo auch es wenig Wohnraum gibt, sowieso so Betonwohnungen, wo es gar keine Fenster drin sind, wo das dann eine gute Idee wäre? Also es gibt da bestimmt irgendwo, ich denke jetzt mal an Japan, ich war noch nie in Japan, aber da gibt es doch bestimmt so, da ist ja so wenig Wohnraum. Die haben doch bestimmt wenig Fenster, oder? War der schon mal da von euch? Nee, ich überlege gerade. Ich glaube nicht, dass die weniger Fenster haben, oder? Also zumindest irgendwie eine Art von Fenster in Anführungsstrichen normalem Raum. Das ist doch so Standard, oder? Moment, ich du brauchst ja dann auch ein Fenster, was im Prinzip ein Fernseher ist, ein TV. Ja, nur einen, also nur das brauchst du. hast ja kein normales Fenster. Aber dann kannst du doch da alles drauflegen, was es gibt. Richtig. Aber dafür brauchst du ja eine Quelle, die ein entsprechendes Bild liefert, das so schön oder untäuschend echt ist , dass es wirklich dir zumindest auf den ersten Blick so vorkommt, als wäre das ein realer Ausblick. So ein bisschen denkt ihr, die Late-Night-Studios, die halt immer so einen Hintergrund haben oder virtuelle Studios am ehesten sogar, die halt irgend so einen Hintergrund haben, der dann so aussieht wie eine Skyline oder so. Das ist, glaube ich, noch das Leichteste , weil man da eben nicht zwingend irgendwas Hochauflödes braucht. So ein virtuelles Studio, hinter dem so eine Skyline liegt, dass du im Fernsehen siehst, ist ja im Prinzip quasi sowas, was ich meine, dass es eben ein virtuelles Studio ist. Sprich, du guckst dir das auf deinem Monitor an und nicht in Originalgröße. Ich könnte dir vielleicht einen Deich mit Schafen anbieten und kleine Schafe. Also Die kriegen gerade alle ihre Kinder, Dilemma, die laufen da darum. Ich kann mir vorstellen, dass wenn du irgendwo lebst, wo du tatsächlich einen super geilen Ausblick hast. Ja, gerade bei dir irgendwo im Norden, so viele Häuser direkt am Meer gibt es bei uns in Deutschland im Norden gar nicht, oder? Mit Meerblick. Ich glaube nicht, aber ja, also. Aber du hast sowas und würdest du sagen, Pass auf, ich mache das einfach selber. Ich kaufe mir irgendeine eine supergeilele HD, keine Ahnung, 4K8K Kamera, sorgt dafür, dass die auch wirklich im Betrieb ist, sprich, dass die gewartet wird, dass die nicht beschlagen ist, keine Vogelkacke drauf und so weiter und so fort Und streame dann 24.7 Webcam-Bild, dann kann ich mir vorstellen, dass du Abnehmer dafür finden wirst, die sich das zumindest mal angucken würden. Aber wie wär es denn, wenn es das schon. Ich finde es eine gute Idee. Es gibt also virtuelle Fenster. du kaufst dir ein virtuelles Fenster und in dem Package gibt es einfach schon zum Beispiel die Alpen, die Sahara , New York City und so weiter. Und du kannst es einfach auswählen und dann drückst du einfach auf New York City und dann aus dem Fenster und guckst einfach durch. Okay, dein Produkt wäre dann quasi das virtuelle Fenster, was du kaufen kannst. Also du verkaufst. Genau, und das hat halt schon so voreinstellte Webcams oder Videos von. Ja, auch eine Optionen. Also Video zum Beispiel, ich finde ich persönlich insofern nicht so spannend, weil dann wäre es halt ein Loop oder sonst. Das ist natürlich technisch einfacher zu machen. Da das Live-Bild dann, aber es gibt es ja bestimmt mit Jahreszeiten und so und allem. Aber es darf nicht so eine schrebelige Webcam sein, wie man sie ja überall kriegt, sondern es muss eine hochauflösung. Und dann ist der Kunde auch bereit, etwas dafür zu zahlen, wo du sagst, exklusiver Blick exklusiver Blick in exklusiver Qualität. Aber das ist schon. Stell dir mal vor, du guckst aus deinem Küchenfenster und du siehst halt einfach, das, was jetzt gerade live, keine Ahnung, in Südafrika ist, weil du einfach das einstellen kannst. es ist aber live, es ist das Live-Bild von irgendwas. Genau, du kannst dir vielleicht noch aussuchen, je nachdem, wo du halt lebst, ob du das zeitversetzt haben willst, dass es halt nicht bei dir Tag ist und dort Nacht. So der Emergen wegen. Aber ansonsten ja, entweder live oder zeitversetzt live. Und ja, meine Idee war halt nur einfach einen normalen Fernseher zu nehmen, weil halt, keine Ahnung, aber denk mal groß. Es müssten eigentlich muss die ganze Wand der Fernseher sein. Das wäre natürlich das Mega Extrem. Das Extrem wäre natürlich direkt eine Riesen Wand zu haben, aber dann sind wir wieder in Preisregionen, die man nicht mal machen., wir machen das für die ganz Reichen. Wir wollen ja auch was verdienen. Weil diese Grundidee, die ich halt hatte, ist, naja, so ein großer Fernseher kostet, sagen wir mal anderthalb 2000. ob du Ultra-HD hast oder nicht. Im Zweifelsfall baust du dir noch irgendwas drumrum, was so halbwegs wie ein Rahmen aussieht, dass du zumindest das Gefühl hast, das sieht jetzt ein bisschen aus wie ein Fenster . Und nicht nur einfach wie ein Fernseher, der an der Wand hängt. Und so Dinge gibt es ja in der Art. Wie gesagt, im Studiobau, also bei Fernsehstudios werden solche Sachen ja zum Teil benutzt. Haben wir sogar gehabt. Bei NDR hatten wir sogar ein Fenster auf ein Flatcreen gebaut, so ein Fensterrahmen, sodass es wirklich halt auch aussieht wie ein Fenster. Aber da war halt immer nur ein Loop von irgendwas, wie du es gerade gesagt hast. Also bei mir ist das nur so, ich sage halt, ich hätte sowas gerne als Live-Bild, weil das bei mir, also der Grundgedanke ist, dass du nicht siehst, was ich irgendwann wiederholt. Nehmen wir an, du würdest ein Live-Bild sehen, du wüsstest, es kommt immer um 11.23 Uhr läuft da halt ein Vögelchen durch. Dann ist ja irgendwann nach dem dritten oder vierten Tag so ein bisschen diese Illusion zerstört, weil du so rein bei mir, Es muss echtes Leben sein. Es muss echte. Genau. Glaubt ihr, dass wenn man das so realistisch hinkriegt, dass du zum Beispiel, sagen wir mal, vier große Fenster an jeder Seite, dann machst du noch eine Akustik dazu. Angenommen bleiben wir über Südafrika. Stimmt, Ak Und es ist ein Live-Bild auf allen vier Monitoren mit untergehender Sonne, aufgehender Sonne, mit Tagesgefühl. Glaubst du, dass dann irgendwann der Körper so, alles klar, ich bin eigentlich in Südafrika, dass du eigentlich nicht mehr weißt, dass du in Deutschland bist? Also so halb. Melden Sie sich, wenn Sie unser Patent interessant finden und mit uns virtuelle Live-Wecam-Fenster bauen. Im Prinzip ist es ja eigentlich eine Weiterentwicklung der Fototapete. die jeder von uns irgendwie kennt, die irgendwer immer mal im Partykeller hatte, wo dann eine Wand halt, keine Ahnung was, so ein Wälder wandern ja irgendwie super beliebt, wie so eineszene oder so ist. Und das ist ja eigentlich nur so ein bisschen so eine Weiterentwicklung davon, von dieser Idee halt. Ich glaube, man könnte halt auch aus Zimmern relativ viel machen, weil mir halt immer wieder auffällt, dass wenn du so ein Zimmer hast, wie zum Beispiel bei mir, da hast du dann ein Fenster, das guckt nach draußen auf irgendwas unspektakuläres, aber Wie soll ich das beschreiben? Eine hohe Menge an Fenstern, wie auch immer, aber die würde ja auch ein Zimmer zumindest potenziell ganz anders wirken lassen. Nur immer unter der Voraussetzung, dass da auch wirklich etwas zu sehen ist, was auch nur halbwegs interessant ist. Und das weiß ich halt nicht, ob das so leicht geht. Das würde uns jemand schreiben. Also war das, irgendwas ist umgekippt. Bei mir nicht. Bei mir nicht. Ja, bei mir auch nicht. Gibt es eigentlich schon, also wird schon daran gearbeitet, dass man aus, wenn man vielleicht einen Monitor an die Wand malen kann? Also elektrische Farbe, dann praktisch, du malst eine Wand an und dann schließt du zwei Kabel an oder zehn, mir egal. Und dann machst? Ja. Wie willst du denn Kabel an die Farbe malen? Keine Ahnung. Also es muss doch irgendwie bestimmt irgendwann so einen Wandanstrich geben, der elektrisch ist und wo man Fernsehbild drauf machen kann. Oder das wäre doch mal ein richtig geiles Ding. Moment, Moment. Elektrisch. Ja, ja, ja, die müsst mal groß denken. Also du hast so eine Fernsehfarbe. du hast ja Beamer. Fernsehfarbe? du kannst dir irgendwann, ich bin felsenfest überzeugt, Fernsehfarbe kaufen. Das heißt, du kaufst den Top Fernsehsehfarbe, dann streichst du deine Wand an , schließt dein HDMI-Kabel oder wie auch immer. Aber an was, wo steckst du das HDMI-Kabel rein? In die Farbe. Verstehst du das denn nicht, Etienne? Warte. An deinen Laptop? So, ans Laptop. Es ist noch nicht ganz durchgedacht. Aber Moment, es ist überhaupt gar nicht durchgedacht. Es ist halt überhaupt nicht gedacht. Ach, es ist ein Wunsch, sagen wir es mal so. Und es ist ein Wunsch, Mann. Fernsehfahrt. Das ist das Was ist denn daran bescheuert? Wenn es das gibt, wäre das das Genialste. du kannst dir aussuchen, wie groß dein Vater. Toast dir auch. genial. Toaster in die Küche und dann macht er dir einen Toast. Wenn es Elfen geben würde, wie genial wäre das denn? Warum? Er findet keine Elfen? Ihr denkt, ihr seid in eurem Denken immer so eingeschränkt. Ja, wirklich. Ich bin fest davon, dass Leute schon an sowas arbeiten. Dann gibt es eine Farbe, die ist ProSieben und eine, die ist RTL. Ja, ich meine, irgendwer ist ja mal auf die Idee gekommen, zwei Kabel in Apfel zu stecken und wunderte sich, dass der Strom rauskommt. Ich meine, das ist doch die gleiche Richtung. Aus dem Apfel kommt Strom? Ja . Was? Ja, so ein Apfel kann Strom erzeugen. Nee, ein Apfel kann Strom leiten. Doch und Zitronen auch. Wie kann denn ein Apfel Strom erzeugen? Ja, Moment, ich glaube, du brauchst dafür zwei unterschiedliche Metalle. Und dann, wie heißen die Dinger galvanische Zelle oder so? Siehst du, Georg, weißt du,von ich rede. Auf alle Fälle, hast du eine Spannung und es fließt ein gewisser Strom. Also dann, ich sehe es so, du kaufst also diesefarbe, malst an die Wand und dann steckst du dein HDMI-Kabel in Apfel. Ja, genau, richtig. Georg, verstehst du mich? Stopp, stopp. Ich meine, wir haben ja schon mal Beamer. Ja. Da reicht ja jetzt im Prinzip jede einheitliche helle Wandfarbe aus, um so ein bisschen was von dem zu haben, was du haben möchtest Ja, aber das ist ja einfach nur eine Projektion. Das ist eine Projektion. Und dann haben wir aber auch noch sowas wie virtuelle Projektionen, die wir halt ein optisches Mittel brauchen, um uns das anzuzeigen. Und hätte ich das vor zehn Jahren vorgeschlagen oder vor 20, hätte Etienne mich ausgelacht. Sowas geht nie.. Jetzt jetzt, wo ich überzeugen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis wir endlich Fernsehfarbe haben. Das ist das Problem bei der Geschichte, Jochen. Etienne lacht dich in beiden Fällen aus. Das ist einfach, sorry, das ist einfach, ich check's nicht. Ich bin immer dafür zu haben, ihr kennt mich, ich sehe mich selbst als Forscher und Erfinder. Aber es muss halt trotzdem in irgendeiner Form, also die Idee von Georg mit dem Webcam, das ist ja alles technisch machbar . Aber Fernsehfarbe irgendwo hinmalen und dann schon die erste Gegenfrage konntest du nicht beantworten, wenn wir jetzt bei der Höhle der Löwen wären. Ja, weil es das halt noch nicht gibt, was soll ich denn da sagen? Ich bin, aber es gibt halt du bist halt Millionär. Es gibt es ja nicht, weil keiner Bock drauf hat, sondern es gibt es halt einfach nicht, weil es halt einfach nicht geht. Vor 300 Jahren sind wir auch nicht mehr im Flugzeug durch die Gegend geflogen oder zum Mars. So, du schließt schon mal alles kategorisch aus, was jetzt nicht geht und sagst, das gibt es auch in Zukunft nicht. Ich glaube an Fernsehfarbe. Ohne Scheiß. Vielleicht heißt sie dann nicht Fernsehfarbe. Der Begriff Fernseher, den wird man vergessen irgendwann. Lass uns doch mal den Bereich des Science Fiction durchgehen. Gibt es irgendwo im Science-Fiction-Bereich sowas, wo du das schon mal gesehen hast? Vielleicht hatte überhaupt schon jemand anderes diese Idee. Mir fällt jetzt nichts ein. Aber bei Science Fiction, da steckt ja schon eine gewisse, also da steckt ja Science drin. Das Jochen gepitcht ist ja einfach nur Fiction. Wo ist denn da die Science? du kannst Georg jetzt nicht auf deine Seite ziehen.st du? Ja, aber ich meine, du hast gerade elektrische Farbe gepitcht. Star Wars ist auch Science Fiction und da gibt es den kleinen blauen Elefanten, der Xylophon spielt. Das ist für mich auch nicht Science. Auch nur Fiction. Moment, Moment. Der kleine blaue Xylophon-Elefant, der ist Nee. Also erstens mal hat er einen Namen. Maxo. Ja, heißt der? Erstens mal können wir den ja auch beim Namen nennen. Max Rebo, natürlich. Und seine Band. Und zweitens ist das ja kein Elefant. So, wir wissen ja nicht genau, was es ist. Ein. Es ist wirklich ein Ortolaner. Und woher willst du wissen, dass Ortolaner nicht unglaublich musikalisch sind ? Weil es mag ja sein, aber trotzdem ist es für mich der Bereich Fiction. Es sei denn, du zeigst mir Ottolaner. Aber im Bereich dieser Fiction könnte es sein, dass es Orolan gibt. Ja. Und es gibt Elefanten. Es gibt die Farbe Blau, also kann es auch blaue Elefanten geben. Es gibt graue Elefanten. Es gibt ja im Bereich der Fiction, haben wir ja schon mal sowas wie Unsichtbarkeit. Das ist ja etwas, was es auch immer wieder gibt. Eigentlich ist Unsichtbarkeit, je nachdem, womit man sie erreicht, schon ein bisschen was, was in die Richtung gehen könnte von dem, was Jochen möchte. Was? Wie denn? Wenn man zum Beispiel sagen würde, wir hätten eine Farbe, mit der man unsichtbar wird. Naja, dann würde es ja vermutlich bedeuten, dass wir eine Farbe hätten, die in irgendeiner Art und Weise das dupliziert, was dahinter passiert. Dass man, je nachdem, aus welcher Blickrichtung man guckt , das sieht, was dahinter ist. Das geht ja in die Richtung von dem, was Jochen will. Ich meine, ich habe noch nie von Unsichtbarkeitsfarbe im Bereich Fiction gehört. Müssen offen sein. Bei mir scheitert es schon daran, dass ich nicht weiß, woher der Strom kommt. Oder das Sendesignal oder irgendwas. du denkst so eindimensional. Wireless-rom. Gibt's das? Induktion. Das könnte von der Wand dahinter kommen, theoretisch. Ja, sehr guter Einfall. Wir arbeiten dran. Induktion? Stimmt. Magnetfeld. Magnetfeld, Induktion, Magnetfeld. du sagst einfach irgendwelche Sachen jetzt. Ja, ich meine, damit lade ich mein Handy. Also es ist ja nicht so, als ob es so eine Technik nicht schon geben würde, dass man etwas irgendwo drauf. Okay, dann haben wir eine elektrische Wand. Okay, und jetzt malt Jochen dort. Das ist halt immer noch das Problem. Da ist eine relativ große Lücke. Also zwischen Wand und Fernsehfarbe ist. Also ich glaube, Leute, theoretisch, es gibt nämlich Farben, die elektrisch leitfähig sind. Natürlich. Jetzt müsste und theoretisch. Seid mal ganz ruhig, theoretisch. Wenn wir so ein, wie viel Pixel hat ein HDMI-Signal 1920 mal 108 D.h, du machst 1920 senkrechte Striche runter. und 19,20 Nee, warte mal. Was? Nee, warte mal. Doch. Doch, das geht, ne? 1920 senkrechte Striche Und dann hättest du sozusagen schon mal auf der Wand mit der leitfähigen Farbe die horizontale Abdeckung. Horizontale? So, dann machst du 10,80 , die vertikale, 1080 horizontale mit einer anderen Farbe, Leitfähigenfarbe. Und dann hättest du praktisch schon den Effekt, dass du an der 2 Millionen Kurzschlüsse produzieren kannst. Ja, okay, ist doch nicht ganz ausgereift. Aber, und das ist vielleicht auch ein bisschen fummelig, aber theoretisch würde es gehen. Aber du möchtest ja nicht, also klar, was du beschreibst, ja im Prinzip gerade, dass du Bildpunkte nachbaust mit irgendetwas. Ja, ist eigentlich doof. Also du willst ja eigentlich eine Farbe, wo man einmal eintunkt will eine Rolle. Und dann will ich einen Fernseher anmachen, okay. Ich denke nochmal drüber nach, Leute. Also ich glaube, wir haben hier auf jeden Fall mindestens zwei richtig gute Erfindungen gedroppt, von denen die Menschheit profitieren wird. Virtuelle Fenster und Fernseherfarbe. Ich bin gespannt, was sich daraus entwickelt. Wie immer gilt hier der Disclaimer an alle, die uns hören, falls ihr eines dieser Projekte umsetzt und sehr, sehr reich werdet, bitte denkt daran, wo ihr es zum ersten Mal gehört habt. Und zahlt etwas davon zurück. Wir sind hier sehr offen. zum Beispiel. Zum Beispiel Patreon oder wie auch. Stufe einrichten von die heißt dann habe von euren genialen Ideen profitiert. Das ist das höchste Tier. 100.000 pro Monat. Weiß ich nicht. Ja, ein bisschen was zurückgeben an die Leute, die euch gemacht haben. Ja. Okay. Zum Rätsel, Leute? Ja. Eddie, bisschen Begeisterung. Ja. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Zum ersten Mal mit der Koro-Droger. Hast du das schon mal von gehört? Wie schreibt man das? K-OO-RR-Orogerie.de. Oh, Toro. Man sagt, glaube ich nur Koro. Das mir überhaupt nichts. Habe ich noch nie von gehört, Jochen. Was ist denn das? Also, ich erkläre es dir ganz kurz. Das ist eine Online-Drogerie, obwohl das eigentlich nicht richtig ist. Es ist eine Online-Plattform, wo du richtig coole Sachen kaufen kannst in Großpackungen. Wenn du normalerweise in Supermarkt gehst, dann kriegst du ja so kleine Packungen 100 Gramm, 200 Gramm bei Koro kriegst du alles groß in 300 Gramm. In 500, in Kilosäcken, in 3 Liter Tüten, Tonnen und vor allen Dingen auch wirklich gute Sachen, die du.. Warte mal, diese Großpackungen, ja? Das bedeutet dann, dass man natürlich auch, dass das viel nachhaltiger ist oder? Dass man weniger Verpackungsmüll produziert mit den Produkten, oder? Das ist der Sinn dahinter, genau. Und sag mal, aber, ich kenne ja solche Läden und bei vielen solcher Läden, da gibt es dann so 0815 Sachen, die ich auch besser und günstiger irgendwie um die Ecke kriege. Bei Koro gibt es nur ausgewählte Sachen, die du eigentlich im anderen Supermarkt nicht kriegst. Ich nenne mal ein Beispiel für dich. Hast du schon mal irgendwo Bio-Pinien-Kernmus in der 500-Gramm-Packung gefunden? Oder knackige Eisglasur, Haselnuss. Also wenn du mir jetzt sagst, sag mal, gibt es da zum Beispiel auch, weiß ich nicht, Proteinbar ? Absolut. Gibt es. Max Proteinbar 60 Gramm zum Beispiel hätte ich im Angebot. Es gibt aber auch etwas. Aber ist der auch dann mit leckerem Karamell-Kesteig-Geschmack mit Vollmilchschokolade überzogen, ohne Zuckerzusatz und nur 217 Kalien pro Riegel? Ja, genau. Den haben die oder was? Hammer. Magst du den gerne, ja? Das ist genau der Proteinrie, den ich suche, ehrlich gesagt. Den findest du bei der Koch undrogerie und jetzt halt dich fest. Wenn du jetzt sagst, ich komme von Podcast und richtigen Namen, ich kaufe dort ein. Mein Name ist, ich kaufe hier ein. Da kriegst du 5% auf den kompletten Warenkorb mit dem Code Porn. Ist das geil? Das ist ja sensationell. Jetzt habe ich aber noch eine Frage. Ich bin ja so eine Naschkatze. Aber haben die da auch schokoüberzogene Haferrispies? Ja, haben sie. Schokoe Hafercrispies. Sie haben Nüsse, gewürzte Nüsse , Nuss. Aber die haben kein Bio-Cao für 500 Gramm Packung für 1950. Warte mal, doch, das haben sie. Doch, haben sie. Haben sie auch wärmenden indischen Gewürztee mit würzig-schokoladigem Geschmack? Genau Kakaoalen, Süßholzimt, Ingwer und ja,. Sie haben auch weißes Mandelmus. Sie haben Cashewbruch, Haselnussmus, Bio-Kokoswasser. Sie haben braunes Mandelmus, Bio-Erdnussmus, Mangostreifen, haben sogarmus. Und drei Gin. Die haben Gin. Die haben Gin, alles klar, da muss ich hin. Also, Korodruckererin.de und euer Code für 5% Rabatt auf den kompletten Warenkorb. Es braucht, P-ORN einfach eingeben. Wo ist denn Gin nochmal? Ich gehe nur mal in Po. Gin. Wahnsinn. So, wir haben heute eine Frage von André und die lautet, wer ist die von Michael Jackson in Smooth Criminal besungene Annie? Hatten wir das nicht schon mal? okay, an. Ziemlich sicher nicht, aber vielleicht weißt du ja die Lösung. You can. Ist das nicht das Video, wo der die Münze in den Automaten grifft? Ja, Mann. Weißt du, wie oft ich das am Colaautomaten bei Gigafo versucht habe? Es hat nie funktioniert und ich dachte mir, wenn die Chance eins zu 1 Million ist und ich das irgendwann schaffe, bin ich die coolste Sau auf dem Planeten. Erinnert ihr euch noch an den Colaautomaten bei Giga? Nee. Jetzt, wo du es gerade sagst, frage ich mich, wo der überhaupt gestanden, aber hinten im Hangout, neben dem Green Room. Nee, ich meine bei uns, bei Games, die hatten auch einen. Was? Wir hatten bei Games auch einen? Wir hatten irgendwann mal einen auf jeden Fall, ja. Der war in der Küche, glaube ich. Ja, aber wo? Aber ich meinte den in der Mittags. Und da habe ich nämlich Manora Cirner getroffen. Die hat mich gefragt, ob ich 50 Cent habe für den Kohleautomat. Und ich hatte 50 Cent . Und die habe ich ihr gegeben und ehrlich gesagt nie wieder gekriegt. Und an der Stelle, Nora Schirner, wenn du das hier hörst, Naja, also Wiedersehen macht Freude. Man macht eine bessere Love Story als Twilight. Fang an, Eddie. Also any are you okay. Welche Annie könnte das sein? Es könnte Annie sein? Annie, Annie. Ich glaube, ist es jemand aus seinem familiären Umfeld? Nein. Kennt er sie persönlich? Nö. Gibt es die Person wirklich? Ich sag mal nein. Ich sag mal nein. Die gibt es nicht wirklich. Okay, aber es gab sie mal? Ich bin dran. Gab es sie mal? Ich will nur sicher sein, dass er jetzt nicht Nein sagt, weil sie nicht mehr gibt. Ich sage auch nochmal, die Frage war, gibt es diese Person wirklich, darauf gab es Nein. Auf die Frage, gibt es diese Person wirklich? Also auf dem auf die Frage, gab es die mal. Also ist eine fiktive Person. Und du hattest Nein bekommen? Etienne ist dran. Fragst du jetzt dasselbe? Wieso? Etienne hat das gefragt. Gibt es diese Person männlich bekommen? du hast gesagt, ich bin dran. Das ist eine effektive Person. Was? Also wie kann es denn sein? Wie geht das? Wie geht das? Ist es überhaupt ein Mensch? Nein. Warum frage ich nicht anders, dass ich trottel? Ich finde, das ist die wichtigste Frage, die wir jetzt bis jetzt geschickt haben. Es ist also kein Mensch Mensch, Eddie, Dumm gefragt quasi. Ja. Ihr müsst, wie war das, nicht, welches Quiz war das nochmal mit Welche Schwein hätten gern oder so? Oh, mit ro Frage dann immer war, gehe ich recht in der Annahme, das und dann kommt eben die verneinte Frage. Die Sendung mit den Bembeln, ne? Bist so dunkel bist du. Etienne, du wirst nur vom Monitorlicht beleuchtet. Heinz Schenk war das übrigens. Meine Güte. Das ist auch was völlig anderes, wovon wir gerade reden. Ich habe von Robert Kenk geredet. Was bin ich? Und du redest von Heinz Schenk und den Bembel. Stimmt, ist was anderes. Und niemand weiß, wer sind die Typen, Mann. Eddie, du bist? Ja, ich überlege. Ich bin am überlegen, ob ihr so weit vom Weg schon abgekommen seid, dass ich Tipps geben muss, aber noch nicht. Ne, nee, warte mal, warte mal, warte mal. Also, wir wissen, sie ist keine fiktive Person, aber sie existiert auch nicht. Also muss sie eine weiß ich nicht, das macht überhaupt keinen Sinn, ehrlich gesagt. Aber ist es eine Person, die man zum Beispiel aus Film, Fernsehen oder sowas kennt? Nein. Aber Moment mal, ich habe ja eben gefragt. Ist es ein Mensch? Nein, also ist es ja kein Mensch. Ist es ein Tier? Nein. Ire an Any are okay? Es ist kein Tier. Okay, dann ist es ein Gegenstand. Ja, kann man so sagen. oth, passt mal auf, Leute. Ich gebe euch einen kleinen Tipp, weil die Frage im Prinzip zweigeteilt ist und ich euch vielleicht sonst zu sehr vom Weg abgeleitet habe . Es ist ein Gegenstand, aber Pate stand dafür ein Mensch. Mehr kann ich jetzt nicht als Tipp geben. Ist es eine Statue? Nein. Ist es so eine kleine Glücksfigur? Nee. Hätte ich aber jetzt schön gefunden. Es ist keine Statue. Es ist eine Münze. Gute Idee, aber ist es nicht nein. Ist es ein Ebenbild von etwas, also ein Nachbau in kleiner Form von irgendwas? Ja, würde ich sagen. Ja, ist da ein Mensch nachgebildet. Ja, okay, es ist Es passt in der Hand rein. Nee. Ist es ein ein kirchliches Symbol? Auch gute Idee, aber ist es auch nicht. Gute Idee. So nett euch heute. Hat es etwas mit Glück zu tun? Mit Glück? Nee, nee. Schmuck Aber ich habe ja gesagt, passt es in deiner Hand, dass du nein gesagt also muss es ja groß sein. Ist es größer als ein Auto? Nein. Tian ist. Ich versuche gerade den Text durchzugehen, sofern ich ihn kann. Aber ich hab meistens immer nur, ich kann nur any okay. Are okay. You've been hit by, you've been struck by smooth criminal. Mehr kann ich glaube ich nicht. oth Ich glaube nicht, dass es dem Text ich weiß es nicht genau. Ich müsste jetzt den Text nachgucken. Machchmal. Aber es geht ja um ein Es geht ja in dem Song um eine Crime, also um eine Straftat. ey. Irgendwas mit Blood on the Caret, did L. Ich lese hier gerade einen Teil des Textes, den ich bisher noch überhaupt nicht kannte, auch mal interessant zu wissen, aber gut. Hattest du schon was? Es ist ein Tier, nein. Es ist ein Gegenstand, hast du gesagt. Es ist es ist kleiner als eine Autogröße als eine Hand. Ist der Gegenstand transportabel? Ja, wobei ich jetzt auch ehrlich gesagt gespannt wäre, was größer ist als eine Hand und kleiner als ein Auto und nicht transportabel ist. Kannst du ja mal Fragen stellen. Jochen, gehe ich recht in Annahme. Ist es ein Gegenstand, den man eigentlich gerne mitnimmt? Nee, also nee, den hat noch keiner von euch, würde ich schätzen, noch keiner von euch mitgenommen irgendwo hin. Ist es eine Puppe? Ja. Es ist eine Puppe. Aber es brauche ich genauer. Wenn ich euch schon vorgegeben habe, dass es einen Menschen inspiriert ist und ein Gegenstand, dann ist ja der Teil schon mal nah, das brauche ich genauer. Was für eine. Was für eine Puppe. Eine Sexgummiuppe. Nee, das hätte mich jetzt ehrlich gesagt ein bisschen gewundert, dass ich bei Michael Jackson ist es eine Oh Gott, Schaufensterpuppe. Nee. Gute Idee. You've been amooth grow Ist es ist ein Maskottchen? Nee. Es ist eine Kinderpuppe. Nee. Michael Jackson, ne? Es ist eine Voodoo-Puppe. Nö. Ach komm, jetzt gibt es doch keine Puppen mehr. Was willst du denn jetzt noch? Ja, das ist schwierig. Naja, es gibt ja jetzt eine Puppe, zum Beispiel so eine Übungspuppe für richtige Herz Massage oder so. Ist es so eine medizinische Puppe? Ja. Ja, es ist eine Puppe, eine Reanimationspuppe, wo man medizinische Herzmusmassage. Völlig richtig. Es ist eine Wiederbeebenspuppe. auch CPR Annyie genannt. Dabei hat Annie einen tragischen Hintergrund, denn das Gesichtsmodell der seit 1960 gebauten Puppe wurde nach dem Ebenbild einer 17-jährigen Selbstmörderin modell , die um 1900 aus der geborgen wurde, also in Paris. Im englischsprachigen Raum werden die Kursteilnehmer bei Wiederbelebungstrainings dazu angehalten, sich neben den eigentlichen Wiederbelebungsversuchen nach dem Wohlbefinden der Wiederzubelebenden zu erkundigen, und zwar in Form der berühmten Frage Anny are you okay? Die realistischen menschlichen Gesichtszüge wählte man beim Design der Dummies übrigens, weil man sich davon eine höhere Motivation der Kursteilnehmer erhoffte. tragische Todesfall einer jungen Frau über 60 Jahren in der gesamten Welt Leben zu retten. Moment, Moment, Moment. Ich habe ganz viele Fragen. Ja, also erstens mal Jochen, wie bist du auf eine Medizinpuppe gekommen? Wir haben alle Puppen durch. Oder? Trotzdem, keine Kinderpuppe, keine Sch uppeppe. Schaufensterpuppe. Auf eine Medizinpuppe gekommen. Wie viele Puppen gibt es denn noch? Ja, ja, ich will es einfach nur mal wissen. Ja. Ich bin auf. Was willst du mir unterstellen, Eddie? sprichst gerade raus. Sprichst gerade raus. du wolltest sagen, hast du gegoogelt? Auf dem Handy geguckt.. Hast du einfach geguckt? kleiner mieser Verlierer. Nee, sag's einfach mal. Sag mal jetzt ganz ehrlich, ob du es gegoogelt hast. Willst du mir die Frage echt stellen, Daddy? Ich will dir in die Augen gucken, wenn du mir jetzt die Antwort sagst. Ich habe nicht gegoogelt und das ist eine Unverschämtheit. Okay. gerade so glaubwürdig wie niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten. Also diese Medizinpuppe, wie kommt es jetzt, dass Michael Jackson Singer-Songwriter Michael Jackson auf eine CPR-Puppe ein Lied macht, das macht für mich keinen Sinn. Wo ist da die Connection? Warum besingt er so eine Lebenspuppe? Kommt ein Teil im Text vor. Ich habe mir gerade mal den Text aufgerufen. Ich wusste es auch nicht, aber es geht ja um diesen Smooth criminal und dann sagst du auch recht irgendwie Blut auf dem Teppich und so weiter und so fort. Cutway for Sunday black und dannuthouthitation.teil,Mund-Wiederbelebung, ist Textteil von dem Lied Sounding Hart Intimidation und dann kommt an okay. Also Wiederbelebung kommt tatsächlich sogar im Lied vor. Aber was will er uns denn eigentlich sagen mit dem Song? Das weiß ich nicht. Ich weiß es nicht. Was will er uns mit einem Bad sagen? Dass er halt ein krasser Motherfucker ist. Das verstehe ich. Das hat dazugehört, ja. Okay, also das werde ich auf jeden Fall nochmal recherchieren, weil das ist natürlich ein Song, den ich. zuerst fei. Genie oder zuerst Smooth Criminal? Genie von Falco? Das hat doch auch so ein bisschen dieses. Jenny mit der Frau zerbrechen und so weiter. Irgendwie war ein tolles Lied. Okay, schönes Rätsel. Wieder was gelernt auf jeden Fall. Danke, André. Das war André, ja, André. Dass du mir die Frage wirklich stellst, ob ich gegoogelt habe, Eddy. Ja, ich will. Es kam jetzt so ein bisschen aus dem Nichts, Jochen. Aber aus dem Nichts, wo wir alle Puppen schon abgeklappert haben. Na gut. Wir haben eine Patreon-Seite. Da könnt ihr uns unterstützen,patreon.com slash podcast ohne Gott, richtige Namen. Ist das unsere Seite? Ich glaube. Hier steht nur, ja, ich meine, also da könnt ihr uns unterstützen und uns auch nicht nur Werbefrei den Podcast anhören, sondern auch uns auf Fragen stellen. Auer März ist angelegt . Und da trudeln die Fragen logischerweise für den März ein. Slash Podcast ohne Namen, hattest du gesagt, oder? Stimmt das nicht? Podcast ohne Name ist richtig. Also p.com slash podcast ohne Namen. Musst dir selber auch nochmal nachgucken. Hast du denn schon eine Frage, Eddie? Nee, ich muss mich auf diesem Rechner gerade selber verifizieren, um reinzukommen. Okay. Aber jetzt nochmal ganz kurz, guck mir nochmal ganz kurz in die Augen, bitte. Guck mal, guck mal in die Kamera. In die Kamera wirklich mit beiden Augen. Ich gucke in die Kamera mit beiden Augen. Mit beiden Augen, als ob Jochen das mit einem Auge könnte. Naja, aber guck mal in die Kamera wirklich. Wo ist die Kamera? Guck mal wirklich mit offenen Augen. Eddie, ich habe es wirklich gelöst. traust dich nicht. Es ist genauso. Ich, aber lass mich doch kurz einmal in deine Augen gucken. Guck doch einfach mal kurz für fünf Sekunden in die Augen. Mein. Hast du die Fähigkeiten, da etwas zu sehen und wie geht das? Habe ich euch erzählt, dass ich mir einen Stepper gekauft habe? Weißt du denn ein Stepper? Oder soll ich das fürs nächste Mal? Jetzt habe ich schon ein bisschen was gespoilert. So ein Treppen, geile kommt jetzt. in der nächsten Folge, noch diesen Sommer. Ein Mann, ein Stepper.ritt zu viel. Ich glaube, Er wollte nicht hinaus. Doch er blieb am Boden. Aber man könnte langsam eine Kategorie einführen für Fitnessgeräte, die wir uns anschaffen und nicht benutzen. Was heißt nicht benutzen? Naja, come on. Okay, ich war zwei Wochen nicht auf dem Rudergerät. Als du dich auf den Stepperstellst, Georg. Das machst du genau einmal. Ich muss ja momentan wieder ein bisschen nachholen, weil ich so selten rausgekommen bin, mich so wenig bewegt habe und so weiter und so fort. Ich habe ich meine Spritze heute schon genommen. Ich muss Thrombose-Spritzen nehmen und all soam. Und da dachte ich mir, ein Stepper ist vielleicht genau das Richtige, was ich brauche, um mal zwischendurch ein wenig effizient meine Beine zu bewegen Dass die mir nicht irgendwann abfallen. genügend Zeit gegeben für eine Frage. Warte mal. Ich scrolle gerade durch die Fragen. Wenn euer Handy noch eine zusätzliche Funktion eingebaut haben könnte, fragt Henning Brockmann, welche würdet ihr euch wünschen, ein elektrischer Rasierer, ein Drucker, ein Beamer oder was ganz anderes? Fernsehfarbensprüher. Sehr gute Antwort. Ich fände gut, Also wenn es eine Sache gibt, die ich auf dem Handy vermisse, wäre so ein kleines Fach , wo du ein, wie nennt man das, was man Kindern umhängt, wenn sie kleckern. Latz. Latz. Letzchen. Latzfach. Letzchen, ein Latzfach. So ein kleines Schiebefach unten, wo du neben dem Strom und du machst es auf wie so ein Zauberer, der so ein unendlich langes Tuch aus seinem Ärmel zieht, zieht ihr so ein Tuch raus und könnt euch das so, oder auch eine Rotzfahne zum Beispiel oder so einen kleinen, so ein Fach für ein Tuch. Was haltet ihr davon? Das finde ich spektakulär eigentlich. Also doch, Fach für ein Tuch, Brillenputztuch,zer Ich überlege gerade, kriegst du sowas nicht, ich weiß nicht, habt ihr auch so Handyhüllen, die man einfach dahinter klemmt? Könntest du auch einfach ein Taschentuch oder ein Tuch zwischenpacken. Zeig nochmal, was hast du da jetzt? Ach so. Sind das jetzt Dinge, die wir uns wünschen? Ich kann mich mal durchsichtig, jetzt ist die braun. Darf ich mir jetzt auch was wünschen, was es noch nicht gibt und was vielleicht ferner Zug gibt? Ja, alles. Das ist der Plan. Ich wünsche mir, also du rufst jemanden an und dann beamst du den zu dir. So, also ich wähle aus meinem Telefonbuch jemanden aus, der zack bei mir steht. Zum Beispiel, wenn man Skat spielen will oder Pokern. Kannst du einfach Leute entführen? Die müssen natürlich freischalten, ob sie das wollen, ob sie bereit sind, irgendwo hingebient zu werden. du kannst es auch ablehnen, du kriegst eine Anfrage. Also wenn ich zum Beispiel sage, Jochen möchte gerne jetzt zu Eddie, zack, dann ruft er mich an oder ich. Oder Eddie kommt zu mir, dann rufe ich ihn an und zack, sitzt er neben mir. Das fände ich eine geile Funktion . Und ich glaube, da arbeitet man schon dran. Okay, mir fällt nichts dazu ein, was. Aber das ist doch mega geil. Ja, aber war vielleicht eher in Richtung. irgendwas, was machbar ist. Ich hätte gerne mit dem Handy eine Funktion, die einen Clont und in der Zeit reisen lässt. Okay. Warte mal, habe ich noch einen Versuch. Eddie, such mal die nächste Frage. mit dem Handy. Ich sag ich muss ja auch erstmal, ich sag ein Beamer. Das ist sehr gut. Kleiner Beamer Handy für Handys Handybeamer. Also es ist nicht im Handy drin, aber du kannst es. Es gibt so Handy-Bamer, kannst du anschließen und dann kannst du deine Inhalte vom Handy direkt an die Wand projizieren. So kleine Dinger gibt es schon. Weil da müssen ja nämlich die Leute nicht immer, wenn du ein Foto zeigen willst, immer drauf rumgrieln und irgendwie dann gucken, was da sonst noch für ist. Oh, ich überlegt euch, das wird das Handy Game revolutionieren. Das, was wir schon besprochen haben für die Fahrradfahrer, ein Handy-Airbag, ein kleines Nupsi, was du unten dran machst, glaube ich. Und wenn es runterfällt, macht's Das gesehen sowas. Aber das ist halt total groß und unpraktisch. Ja, dann aber halt in geil. Dann habe ich noch was. Briefmarken ausdrucken können. Das wäre gut für ein Handy. Briefmarken? Wenn du mal einen Brief schreibst, drückst du. Wer benutzt denn noch Briefmarken? Ich habe mal in den letzten zehn Jahren keine Briefmarken. Ja, aber du verschickst auch ein Paket oder so oder nicht? Ja, aber nicht mit Briefmarken. Hast du noch nie einen Brief geschrieben in letzter Zeit? Doch, an meinen hattest du eine Briefmarke? Ich schicke immer einen Raven. Hattest du eine Briefmarke zur Hand? Nein, ich sag doch gerade, wer benutzt ja noch Briefmarken? Leute, die Briefe schreiben. du druckst es doch direkt aus und klebst da so einen QR-Code oder so mittlerweile aufs Paket. Da brauchst du keine Briefmarken mehr. Ja, okay. druckt das Handy deinen QR-Code aus? Also willst du einen Drucker für ein Handy? Fürs Handy, ja. Der druckt dir solche Sachen aus. Ja gut, das finde ich sogar eine ganz gute Idee. Also ein Handydrucker. Aber ja. Das Problem, da ist, ein Drucker muss ja Papier speichern. Also da brauche ich ja einen Papierspeicher. Der kann ja nicht, also wahrscheinlich deiner nicht, weil der kreiert einfach Papier aus Nichts, aber normaler Drucker Farbe Der muss ja irgendwo die Papiere haben. Und dann hast du halt, das ist ja, also wie soll das gehen? Und ist der Drucker dann größer als das Handy wahrscheinlich. Ihr denkt so eindimensional heute. Heute ist heute in dieser ein Dimension, gar nicht zu unterbieten. Das ist ja wirklich schrecklich. Aber du willst aber hier, wie heißt das noch, ein Airbag fürs Handy? Das erscheint dir sinnvoller als mein Drucker. Nee, es geht ja nicht um sinnvoll, es geht ja auch irgendwie um die Durchführbarkeit. Okay. indest mit der heutigen Technik nimmt ein Drucker eine gewisse Menge an Platz weg. Ja, das stimmt. Und auch ein Handy toll, dass ein Drucker Auto drucken kann, aber das ist halt auch unwahrscheinlich, dass man das als Sonderfunktion am Handy kriegt Okay, haben wir noch eine Frage. Was haltet ihr von Zimmerpflanzen und habt ihr einen grünen Daumen, fragtente? Ich habe leider, ich glaube, wir haben in der gesamten Wohnung nur eine Pflanze in der Küche. Und ehrlich gesagt keine Pflanze, sondern wie heißt dieses Gewürz, was man Major. Moos, Schimmel, Basilikum. Basilikum. Aber das riecht schön. Das Einzige, was wir an Pflanze haben, ist Basilikum auf Fenster. Kresse auf der Fensterbank? Nee, nur Basilikum. Wir haben wirklich keine Pflanzen in der Wohnung. Geht das euch das auch so, dann kauft man so ein neues Basilikum-Töpfchen und denkt so, geil, da muss man nicht so ein abgepacktes Basilikum, weil das schmeißt man schnell weg und so ein Basilikumbäumchen hält sich halt total lange . Und dann ist das halt auch nach einer Woche Schrott. Was ist mit so einem Bonsai-Baum? Ist das cool oder ist das nicht cool? cool. Bonsa-Baum finde ich cool. Ja. Also gerade wenn die wirklich so aussehen, als wären sie ein großer Baum, aber halt in klein, finde ich richtig cool Kennt ihr diese OPlanzen, die die immer im Badezimmer haben? Das sind so, die nie Wasser brauchen, aber trotzdem ganz doll wachsen. Die haben Sieht so ein bisschen aus wie Ayurveda. Ayveda. Ja, die so die so runterhängen. Ayurv? Nee, ist falsch, oder? Aber wer hat die denn im Badezimmer? Man hatte im Badezimmer keine Pflanzen. Doch, Omas schon. Hatten die immer am Fenster. Bei wie viel Omas warst du denn im Badezimmer? Ich hatte eine Oma und drei Großtanten. Und die hatten alle diese Pflanzen im Badezimmer. Ich weiß nicht, ob die irgendwo Aber ich weiß ja nicht mal, welche du meinst. Also nicht welche Oma, sondern welche Pflanzen. Die sind so grün und haben so spitze... Die haben so spitze Blätter, so dicke Blätter, saftige, dicke Blätter. sieht eigentlich eher aus wie so eine Kaktusart. Ja. Jetzt weiß ich, was du meinst. Ich hab keine Ahnung, wie es heißt. Weißt du? Ich glaube. So länglichen. Ja. Und alle oben raushängen aus den Töpfen, die da so. Ja, genau. Und wenn du ein Blatt nimmst und das ins Wasser packst, dann kommen da sofort Wurzeln von heute aus morgen raus und dann pflanzt du die irgendwo ein und dann wächst der nächste Baum bei Oma. Ich glaube, ich habe noch nie eine Pflanze besessen, um die ich mich selber gekümmert hätte. Schweige denn, die dann überlebt hätte. Ich glaube sogar, dass Kakteen und Pflanzen, die du nicht mehr gießen musst, wieder im Kommen sind. So kleine Kaktusse haben jetzt immer mehr Menschen, glaube ich. Waren die jemals out mit Kindern? Stimmt, mit Kindern. Also ich glaube, ihr hört schon raus, wir sind keine Pflanzenexperten, was wir davon halten. Also ich kenne Wohnungen, die haben viele Pflanzen und das sieht meistens cool aus. Ich bewundere das immer, wenn Leute das auch dann so hinkriegen, dass die Pflanzen immer gesund sind und schön strahlen und vor sich hin wachsen und so. Aber meine Erfahrungen mit Pflanzen sind immer eher nicht so gut. Also bei mir ist, ich überlege gerade, es gibt wirklich Sachen, wo es cool aussieht, aber ich denke gerade daran, es gibt so ein paar Subrates, die ich abonniert habe, wo es zum Beispiel auch darum geht, dass Leute schöne Räume, Fotos von schönen Räumen posten. Und da sind halt oft Pflanzen drin und an vielen Stellen habe ich das Gefühl , dass das eben aus irgendeinem Grunde, aus meiner Sicht nicht cool aussieht und nicht cool wirkt, sondern so, als hätte jemand einfach nur eine große Menge an Pflanzen da reingestopft, ohne irgendwelchen Sinn und Verstand. Jetzt überlege ich gerade, was der Grund dafür sein könnte, dass man manchmal sich denkt oder ich mir manchmal denke , wow, das sieht richtig geil aus und manchmal denke ich, schockt mich jetzt nicht so. Weiß ich nicht, kann ich nicht sagen. Ich mag allgemein Bäumchen, aber so Bäumchen in der Wohnung gibt es ja auch nicht so viele, die man da stehen hätte. Ein Bäumchen? Ja, eine Pack Palme, so erkenne ich noch aus so diesen Riesentöpfen. Aber die einzigen Pflanzen, die ich kenne, die kenne ich von Ikea. Kenne ich noch Ikea? Wusstet ihr, dass Ikea Pflanzen verkauft? Ist das nicht auch ein Weird Flex, die Pflanzenabteilung. Ja, stimmt. Unten, immer vor dem Ausgang, mit Töpfen. Und dann will man keine Pflanze haben, zack, hat man drei Pflanzen. Ja, weil die irgendwie das Lustige ist, dass die auch so artifiziell aussehen wie alles andere bei Ikea. Irgendwie sehen die aus wie Ikea-Planzen halt aussehen. du könntest in eine Wohnung gehen und da steht irgendeine Pflanze und du wusstest sofort, das ist doch eine Ikea-Planze. Das ist doch bestimmt Batnick oder so. Batnick. du hast auch 30atnicks. Ja, ich habe auch 30icks. Lass uns nochmal eine andere Frage nehmen . Besteck in die Spülmaschine Lauritz mit dem Griff in den Besteckkasten stecken oder mit den Essflächen. Haben wir die schon mal gehabt? Ich komme bekannt vor, die Frage mit dem Prinzip, wie rum das Besteck einräumen. Das ist nach unten. Also logischerweise. Alles andere wäre ja völlig crazy. Also in dem Fall mit der Klinge oder mit dem Gabelzacken nach oben. Ja, mache ich auch meistens so, aber es gibt Leute, die sich da fürchterlich drüber aufregen, gerade bei Messern. Ja, bei Messern muss man es nochmal überlegen. Aber wenn du einen Löffel mit dem, wie nennt man das Ding? Laffe. Nein. Ich glaube schon. Was? Das runde Ding beim Löffel heißt Laffe? Ich glaube schon. Deshalb heißt ja auch.. Laffel. Die sagen es nur alle falsch. Schö Teil des Löffels. Laffe. Laffe. Geil. What? Also wenn du die Laffe. Verdammt, das ist eine Quizfrage geworden. Was ist ein Laffe? Das weiß niemand. Das habe ich wirklich noch nie gehört. Aber okay, wenn du die Laffe nach unten reinmachst, dann nimmt die Laffe ja so viel Platz weg, dass gar kein Platz mehr ist für andere Laffen. Ja, stimmt. Oder andere Sachen. Oder dass sie dann zusammenpappen, wenn du zwei Löffel aufeinander hast. So, du musst die Laffe nach oben machen. Ich muss ehrlich sagen, mir ist das scheißegal. Ich schmeiße mal einfach alles rein. Ja, mach dich mal locker, du Laffel. Und es wird trotzdem alles sauber. Was ich wirklich hasse, sind diese Besteckschubladen. Die finde ich grausam. Da kann man nämlich nicht alles einfach so reinprügeln. Wo bewahrst du denn dann das Besteck auf im Kasten? Wie? Ich meine jetzt von der Spülmaschine. Ach so. Moment, es gibt in der Spülmaschine Besteckschubladen? Ja, manche Spülmaschinen haben oben so ein Fach, wo die Ich kenne den Korb für Besteck, Besteckkorb. Und es gibt noch so eine Schublade bei manchen Spülmaschinen. Echt? Dann musst du die aber nämlich oben da reinfummeln und dann musst du ordentlich sein, sonst geht das Fach nicht zu. Noch eine Frage hier. Ich verstehe nicht, was das für. Wenn ihr euch entscheiden müsst, fragt Benedikt, Hand ab oder Fuß ab. Fuß ab. Ja, natürlich. Fuß ab. Klasse ist relativ einfach, ne? Ja, ich glaube auch. Ich überlege gerade, ob linke Hand vielleicht nicht so schlimm wäre. Ich würde gerne widersprechen. Würdest du gerne widersprechen oder möchtest du mir widersprechen? Ich möchte dir widersprechen, weiländer bin. Ach so. Ich möchte mal ganz kurz auf was anderes eingehen, weil der Jochen hat es jetzt hier bei unserer Patreon-Seite, das Possible, das wahrscheinlich nächste Logo für uns gepostet, für unseren Podcast. Und man muss vielleicht ganz kurz ein bisschen erklären, auf diesem Foto ist ein Hamster . Der. Wir erklären das nicht. Das ist wie bei, wer Robin Masters ist. Ja, aber die Leute denken, wir hätten dich rausgeschrieben aus diesem Podcast. Und sie denken vor allen Dingen, es ist eine Ratte. Vielleicht denken sie, ich bin ein Hamster? Also man hört ja dich auch nur. Und das ist so ein bisschen, kennt ihr Guardians of the Galaxy? Ja. Also hast du mit uns gerade gefragt? Naja, ich meine, die Zuhörer. Und da gibt es ja auch einen sprechenden Raccoon oder irgendwie sowas. Kennt ihr noch die Raccoons, Circle Sneer und so? Die Raccoons, die Zeichentrickserie? Ich glaube nicht, nee. Okay. Egal. Auf jeden Fall haben wir jetzt einen Hamster im Bild und das ist Georg . Und wir haben ein neues Cover, das demnächst dann auch auf Spotify und Co. zu sehen sein wird, wollte nur sagen, der Mäuse quasi den Hamster. Die Frage ist ja wirklich, jetzt haben sie so viele bei Patreon gefragt, was das ist und warum. Und vielleicht kann man ja nochmal drüber nachdenken, ob wir das wirklich so machen. Nee, wieso? Oder machen wir es einfach. Wir haben noch darüber nachgedacht und haben uns dafür entschieden, das finden wir gut. Also wir ist ein starkes Wort in dem Zusammenhang. Ich sag mal so, ich habe mich nicht dagegen gewehrt. Aber so ganz einleuchtend, warum Georg ein Hamster ist, verstehe ich ehrlich gesagt auch nicht. Aber vielleicht muss man auch nicht immer alles verstehen. müsst ihr euch mal überlegen, Leute, die unseren Podcast nicht kennen, während dieses Bilds in uns nicht denken, Wer ist der Hamster? Die haben einen Podcast, wir sind der erste Podcast mit dem Hamster. Wollen wir uns nicht einfach nennen? Der Podcast mit dem Hamster? Podcast mit richtigem Hamster. Podcast. Ja, wir denken da nochmal drüber nach. Leute, was gibt's was vom FC Lobbericht zu berichten? Haben Ihr erstes Pflichtspiel. Moment, ich muss gerade in die Spielankündigung schauen. Sekunde , im Discord. Diesen Sonntag geht es endlich wieder los. Die Rückrunde startet gegen Lloyd Hinspiel 0 zu 5 oder 5 zu 0loyd. Da möchte ich an der Stelle mal kurz auch das Wort ergreifen und an den Verein und an die Spieler und Trainer und an den ganzen Stuff zu richten und einfach wirklich mal sagen, wenn man so vorgeführt wurde im Hinspiel, dann erwarten wir alle eine Antwort. Ja gut, sag das mal den Gladbach-Fans diese Saison. Aber gut. Ich werde zumindest nicht den Stream mal nicht gucken. Jochen, wird extra nicht gucken. Wir haben zur Rückrunde eine neue Kameraperspektive und ein neues Mikrofon lese ich hier auch. Wo kann man das denn gucken, Georg? Auf dem Twitch-Kanal, wie heißt denn der Twitch-Kanal? Ich habe ihn so gespeichert, ich glaube, der ist einfach zu lobberig. Aber wartet mal, wir haben noch.. Wir hatten irgendwo eine Auflistung, was mit den ganzen Verletzten, aber ich finde die gerade nicht. Also es gibt leider Gottes sehr sehr sehr sehr, sehr viele aktuell Verletzte, denen ich allesamt gute Besserung wünsche. Und das ist so ein bisschen ein Problem momentan. Ich glaube, so Mann oder so verletzt. Kein Problem. Moment, dann haben auch. Es gibt keine Ausreden. Zehn Leuteauen.auen. Das ist richtig, richtig, richtig viel. Wow. Allgemein. Oh ja, hier, warte mal, warte mal. Also 10 ist ja echt eine Menge. Also twitch.tv slash FC Lobberich. Am Sonntag um wie viel Uhr? 13:00 Uhr geht's, glaube ich los . So, ich finde es, ich fände es gerade nicht. Mike hatte irgendwo gepostet, wer da alles verletzt ist und was die jeweils haben. Irgendwie die Hälfte davon sind saisonendende Verletzungen gewesen. Kater, liebe Freunde vom FC, ein Kater ist keine saison beendende Verletzung. Das stimmt, das stimmt. Aber ich sehe hier Operationsnarben und all sowas. Vorher ein bisschen Gymnastik machen, bevor man den Fußballplatz betritt. Da sind Muskelrisse dabei, da sind Bänderde und Risse dabei, Brüche. Also es ist alles nicht schön. nicht so schön. Trotzdem erwarten wir Erfolg. Teilhaber Erfolg. Wir als Fortuna und Eintracht-Fans kennen es nicht anders als Erfolg. So So sieht es nämlich aus. Okay. Alles klar. Dann hören wir uns in einer Woche wieder, wobei, ich muss mal checken, wie ich das mache. Ich wieder so ein Gadget gekauft. Ich habe mir so ein Ansteckmikro fürs Handy gekauft und hoffe, dass das funktioniert, dass ich damit aus dem Urlaub einigermaßen Podcast machen kann. Wer wird schon mal gemacht? Hatte ich großes Mikrofon und das ganze Equipment mit eingepackt. Das passt aber jetzt dieses Mal nicht mehr. Also, worst Case, wir verschieben es etwas best Case. Also es klappt alles. Wir werden sehen. Gut, wir werden es auf jeden Fall probieren, dass wir nächste Woche wieder am Start sind für euch. Dann Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.