3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% faken, auf nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn du das hier so weitergehst. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich sag jetzt mal, wie es ist. Ich kann das scheiß Intro nicht mehr hören, Leute. Es geht mir richtig auf den Piss. Ich weiß nicht, ob ich heute falsch aufgewacht bin. Das kann gar nicht sein.laube ich nicht. Bei dir? Dass ich mir das linke Ei geklemmt habe oder so, aber ich kann es nicht mehr. Es ist viel zu lang. Es ist auch einfach nicht mehr lustig und es ist auch nicht mehr kultig und weiß ich nicht. Also wir brauchen ein neues Intro. Und da wir alle drei unmusikalische Vollspacken sind, gebe ich den Aufruf einfach jetzt mal so direkt an unsere Zuhörerinnen und Zuhörer. Wenn irgendeiner von euch, wir sind auch wirklich Needy gerade, ihr könnt mit der Blockflöte irgend Nidi reinballern und wir nehmen. Ich bin wirklich verzweifelt. Ihr könnt, weiß nicht, eure Furzgeräusche auf dem Klo, zack, da ist das neue offizielle Pornintro. Da ist hier der ganz große Wettbewerb mit den ganz kleinen Kriterien. Eddie, ich kann dich irgendwie verstehen. Kannst du konkretisieren, was, ich spiele es nochmal ganz kurz ein, du, was du an dem du warst. elte den Anfang nicht. Also das Zählen, was ist genau? ist zu lang. Es ist die Lache. Drei, zwei eins. Wie oft willst du denn jetzt den Gag noch machen? Ey, wenn ich könnte, würde ich durch den Monitor dir jetzt eine schallern. Ich finde, heute sollte die Folge der positiven Vibbe sein, Eddie. Ich finde, wir. Lass mich direkt schon auf Agro jetzt. Pressevertreter machen das ja auch, die drehen im Prinzip die Presse schlechte Stimmung um und verkünden etwas Positives. Vielleicht gelingt dir das auch? Welche Pressevertreter? Naja, zum Beispiel, wenn auf dem Land jetzt ein Atomkraftwerk gebaut wird, dann wird ja nicht gesagt , es tut uns leid, wir bauen jetzt einen Atomkkaffe, sondern das wir investieren in die Zukunft. Esst Pressesprecher, ja genau. Es gibt viel Arbeit. und dann dreht das eben aus einer anderen Sicht. Ja, gut, klar. Die sind die Könige der Euphemismen. Besorgen dafür, dass alles schön. Also brauchen wir einen Pressesprecher jetzt für Porn oder was? Statt eines Intros, sagt vor jeder Folge ein Pressesprecher? Das fände ich nicht schlecht. Und er sagt jedes Mal, was richtig Positives. Die heutige Folge ist wegweisend im Bereich des Podcasts oder irgendwie sowas. Ja, Leute, das ist nicht eine Option, quasi in jeder Folge ein anderes Intro, wo eine andere Person sagt, warum diese Folge besonders gut wird. Fände ich auch schön. Wird vermutlich drei Folgen lang so halb funktionieren. Und dann nervt es. Und dann kriegen wir nur noch irgendwie so schlechte Qualität, irgendwie so ein Halbsatz oder so. Ich höre ja viele Podcasts und ich muss sagen , ich bin dankbar um jeden Podcast, der nur ein kurzes Intro hat., b Und zack, los geht's. Da haben wir doch schon was. Mehr brauch's nicht. Am Anfang denkst du noch, oh ja, hier zum Beispiel fest und flauschig. Baby, mach sie an, die Bluetooth-Box. Alter, ich kann es nicht mehr hören, auch wenn sie das mittlerweile mit anderen machen. Man fickt deine Bluetooth-Box. Ich will es nicht mehr hören. Zack, zack, da wird dreimal auf Skip gedrückt, dreimal 15 Sekunden Vorsprung, spring, spring, springen, damit endlich gelabert wird. Ich höre doch Podcasts, damit gelabert wird. Nicht damit irgendwelche So, ach hier, das Kriterium. Also, Intro-Kriterium. maximal 20 Sekunden. Nee, lang zu lang? Zehn 10, Musst du mir kurz vorstellen, wie lang 10 Sekunden sind. Maximal 10 Sekunden. Alles, was über 10 Sekunden ist, fliegt sofort in die Tonne. Selbst wenn fucking Hans Zimmer jetzt hier 25 Sekunden einsendet. Hans Zimmer. Das war feinlich. Nee, Hans Zimmer, ganz ehrlich, Hans Zimmer soll sich ficken mit seinen 25 Sekunden. Wenn Hans Zimmer die Aufgabe von 10 Sekunden einfach nicht hinkriegt, ist Hans Zimmer durchgefallen. Absolut . Wir suchen Profis. in 10 Sekunden nicht ein Meisterwerk komponieren kann, der hat es auch einfach nicht verdient. Was mit John Williams? Wer ist das? Ja, als ob der Jochen weiß nicht, wer Johns. Der von dem Rennstall, der Jochen, weißt du, wer John Williams ist? Wie ist das. Klär mich mal wieder auf. Nee, sag mal, wer von dem Formel-1-Rennstall. Hast du den Namen schon mal gehört? Den Namen habe ich schon mal gehört. Ich habe jetzt kein Bild vor Augen, aber. Okay, ich gebe dir ein Beispiel. du machst es aber schwer. Das ist Jurassic Park. Noch eins? Ja, zum Beispiel, Okay, okay, okay, okay, okay. Das ist super. John Wils, der hat einfach jeden , die Indiana-J Jones-Musik. Der hat fast jeden. Film-Movie-Theme gemacht von allen großen Blockbustern, die man so kennt. Das nicht von Hans Zimmer kommt. Was von Hans Zimmer kommt, genau. Aber der hat eine einen unfassbaren Trackcket. John Williams hat Jurassic Park, E.T, Indiana Jones, alles Star Wars-Geschichten. Ist das dann so, wenn man die Zukunft kann, weiß ich gar nicht. Hat er auch zurück in die Zukunft gemacht? Wenn man so ein großer Star ist, ich glaube , dann wird ja auch im Prinzip nie eine Musik mal abgelehnt, oder? Also es kommt ja keiner auf die Idee zu sagen, nee, das finden wir scheiße, das Ja, oder? Ja, kannst du dir doch. Also würdest du sagen, man das, sorry, aber das ist jetzt.. Ja, aber ich, ich nicht, aber Steven Spielberg könnte ich mir schon vorstellen, dass der zu John Williams sagt, ist mir ein bisschen zu blifting, ich brauche ein bisschen was Trauiges. Ja, okay, okay, okay. Auf Augenhöhe. Aber ich meine, der Typ, ja klar, also ich meine, du engagierst den natürlich den besten Filmkomponisten der Welt, natürlich auch, weil der halt auch abliefert. Also der würde natürlich auch nicht all diese, der hat auch hier Kevin, ich habe hier gerade die Liste, Kevin allein zu Hause hat er gemacht. Star Wars, der Soldat James Ryan, Jurassic Park, Harry Potter auch, das Harry Potter Theme natürlich. Back to the Future hat er tatsächlich nicht gemacht. Echt? Ich hätte schwören können, dass das John Williams ist. Ja, halt die ganzen Spielberg-Filme, Minory Report und so weiter, Harry Potter. Jetzt weiß ich auch, wie er aussieht, alles klar. Jetzt dämmert es mir. Auch die neue tatsächlich weiß ich zum Beispiel nicht so. Also könnte ich jetzt der ist schon über 90, aber der lebt noch. Der ist 19. Superman hat er zum Beispiel auch gemacht. Wie geht das nochmal? Könnt ihr noch Superman? Ich bin jetzt gerade wieder zurück in die Zukunft. Und der weiße Hai natürlich der berühmteste eigentlich. Ist es so, dass ein Komponist den Film sehen muss, Nein, der muss vorher das Thema kriegen und dann fängt der bei Filmen bei John Ich weiß es zufällig wegen Star Wars, da weiß ich, dass der dann zum Beispiel die Verfolgungsjagden im Weltraum dann da schon sieht, weil der muss ja dann quasi wie bei Tom und Jerry oder so, in dem Moment, wo Tom eins auf den Sack kriegt, muss natürlich irgendwie Okay, Verfolgungsjacken ist klar, da muss das Tempo natürlich stimmen, aber eine Titelmelodie, also für den Anfang und Titelmelodie es gibt, oder? Star Wars gibt es eine bessere noch? Aber da ist die Frage, wird das parallel gemacht undänzt ich kann mir vorstellen, dass da ein bisschen Schnipel da wurde, boah, wir brauchen was Mystisches mit einem Zauberer und macht da mal irgendwie was. Aber gut, da gibt es ja auch eine Buchserie schon lange bevor es den ersten Film gab. Da kann ich mir zumindest vorstellen, dass man sich irgendwie so ein bisschen in die Stimmung bringen kann und so ein paar Ideen sammelt, was man vielleicht machen möchte. Und was ich mir auch vorstellen kann, ist, dass dasselbe gilt bei den Filmen, wenn er das Drehbuch hat, dass er sich halt überlegen kann, okay, das und das kann ich mir für diesen Charakter vorstellen, ich glaube, der heißt nicht Luke Skywalker-F Theme, aber den finde ich auch so geil. Dass man so eine Idee hat und dann halt schaut, passt es dann zusammen oder passt es nicht, kann ich es vielleicht woanders verwenden oder so? Aber ja, also das Ganze dann nochmal anzupassen, weil es kommt ja auch unglaublich häufig vor, dass bestimmte Elemente aus einem Thema wieder in einer anderen Musik auftauchen oder in irgendeinem anderen Stück auftauchen . Das ist unglaublich faszinierend. Ihr sollt Filmmusiken schreiben, Jochen. Ich glaube, das ist ein geiler Job. Meinst du? Ja, ich glaube, da musst du auch ein besonderer Typ für sein. Also, du musst schon was drauf haben. Ich glaube, das ist halt überhaupt kein Problem. Das Das ist nämlich das Problem. Es gibt, glaube ich, drei Leute auf der Welt, die das können oder fünf, die es so richtig geil können. Und wenn du jetzt sagst, ich bin hier Jensmmusik.de, dann wirst du vermutlich jetzt nicht die mega vielen Anrufe bekommen. Oder? Superman. So ungefähr. Ja, Superman Theme. Ja, aber ist schon krass, was für ein Track Rekord, also was für unfassbare Hymnen, die man auch wiedererkennt. Also es gibt ja nicht so viele Filme , wo man sagen kann, ah ja, da könnte ich jetzt sofort die Melodie nachmachen, aber bei jedem John Williams-Film kannst du so ungefähr die Hymne. Ich meine vor allen Dingen, dass das so Sachen sind, also so klassische Kompositionen, weil du könntest ja bei vielen Filmen auch einfach irgendwelche anderen Musiken als Hintergrund nehmen. Entweder existierende klassische Musik oder halt je nach Film würde es gehen oder nicht so gut gehen, dass du halt irgendwelche Chart-Songs oder so nimmst. Gibt's ja auch bei etlichen Filmen. Ich stelle mir gerade so Star Wars vor und dann kommt da so Call Me Maybe. Chartmusik. Aber es ist halt immer so die Frage, Wir betrachten das halt immer aus dem Wissen, dass wir etwas mit 40 Jahren mittlerweile Erfahrung kennen, wie es auf eine bestimmte Art und Weise gemacht wird und auf eine bestimmte Art und Weise ist. Da sind wir genau dasselbe wie mit XY ist der Hauptdarsteller und ursprünglich gab es im Casting mal und dann kommt irgendein anderer Charakter . Und dann sagt jeder, ja, das geht ja gar nicht und so weiter. Ich meine, natürlich geht es gar nicht, wenn du den Film seit 40 Jahren kennst, mit demselben Hauptdarsteller und den 30 Mal gesehen hast. Klar, dass du dann jetzt sagen wirst, das geht gar nicht. Aber ich finde es trotzdem manchmal interessant. Zum Beispiel Tom Selleck als Indiana Jones, glaube ich, war einer von denen, die damals im Gespräch waren. Und das kann ich mir schon sehr gut vorstellen, auch wenn natürlich es nur ein Indie gibt. Al Pacino als Han Solo. War er im Gespräch. Da gibt es natürlich viele, die haben doch sogar bei Zurück in die Zukunft , haben sie doch sogar ein Drittel des Films mit einem anderen Darsteller, Eric Sols, genau, Ich verwechsel. Nee, Eric Stoltz Pulf Fiction. Und da haben sie, ein Drittel des Films haben sie mit ihm so, glaube ich, schon gedreht. Also auf jeden Fall einiges schon , bis dann Robert Simekis gesagt wird, nee, das ist es einfach nicht. Und dann haben sie Michael J. fox rausgekauft aus seinem Vertrag damals bei seiner Sit-Comple, den Namen der Family Ty, glaube ich rausgekauft. Und dann haben sie das Original mit Michael J. fox nochmal gedreht. Und es gibt auf YouTube kann man sich das sogar angucken, teilweise die Szenen mit Eric Stolz und einmal mit Michael J. Fox. Und der hatte halt einen ganz anderen Dreät zu dieser Rolle gehabt. Also ich meine, natürlich ist vieles vorgegeben einfach durch die Handlung des Films. Aber diese Art und Weise von Marty, dieses immer Hibelige, dieses immer etwas Zappelige und jetzt sparen wir uns die Witze dazu. Aber das hätte ja nicht jeder Schauspieler machen müssen. Und Eric Stolz hat es nicht gemacht. Er hat irgendwie eher so ein bisschen ernsthafteren Dreh dazu gehabt. Aber wie bitte auch? Stell dir vor, du bist Eric Stolz. Oder? Stell dir vor, nach einem Drittel des Films kommt der Regisseur zu dir und sagt so, du, ganz ehrlich, wir drehen alles nochmal neu. Wir haben hier diesen anderen jungen Typen. Und er ist einfach viel sympathischer als du. Wir haben gerade mal die Szenen mit ihm nochmal nachgedreht. Das ist einfach richtig viel besser. Haben wir da schon mal drüber gesprochen oder habe ich mir nur dieselben Gedanken schon mal gemacht, als ich so eine Kurzdoku gesehen habe über eben die Drehtage, die mit dem anderen Schauspieler gedreht wurde. Ich weiß es nicht. Aber genau das ist ja noch viel schlimmer. Also die sind ja noch ein Risiko damit eingegangen, dass sie damit den Zeitplan nicht halten können, dass es viel teurer wird, wo die im Prinzip sagen, okay, pass mal auf, das kostet uns vielleicht unsere Karriere. Der Film wird möglicherweise floppen und wir werden nie wieder in Hollywood arbeiten. Aber mit dir geht halt gar nicht. Wir brauchen einfach, wir das nicht. Wir müssen das nicht anders machen. Wir müssen nichts neu drehen. Es geht einfach nur ohne dich. Hauptsache, du bist es nicht. Hauptsache, du bist weg. Wisst ihr, an was mich das erinnert? An unser großartiges Format, was wir für RTL und RTL produziert haben bei einer Kölner Produktionsfirma, die von KreTV damals habe ich schon mal erzählt, wo Tom Westerholt und ich und ursprünglich auch mal Georg Ach, diese Koch-Show? Show. Die Show hieß Webank, wo man lustige Internetfilme guckte. Und irgendwann kam der Regisseur, Holger Heinrich, an dieser Stelle gerufen und sagte, Leute, ihr seid ja ganz nett und von Giga, aber wir haben da noch jemanden, der uns vielleicht den Arsch rettet. Und uns Guido kann dahingestellt hat , der ein bisschen lustig sein sollte. Ja, aber wir haben nichts dafür bekommen. Wir haben nichts dafür gekriegt. Wir haben das Konzept geschrieben und den angeboten, die haben da die Zeit verstreichen lassen, die sie das mit uns hätten machen müssen. Stimmt, wir haben gar nichts bekommen. Die den Opt-In hätten machen können. Und dann haben sie die gleiche Sendung, die wir geschrieben hatten, produziert mit Guido Kanz. Also was heißt die gleiche? Sie haben sie halt verändert. In allen Punkten, die gut waren, haben sie Guido Kansen eingebracht. Und dann ist das Ding halt gefloppt und wir haben nie wieder das davon. Ja, aber dann geht's ja sogar noch, wenn es Aber stell mal jetzt Eric Stolz vor und Back to the Future wird einfach megaeltit. Wird einfach super erfolgreich und du jedes Mal sitzt du irgendwie so da und denkst dir, der Typ so, ey, das wäre ich eigentlich gewesen. Ich hätte die Karriere von Michael Jeff. Zumal Eric Stolz, der ja so eine Solak-Karriere, sag ich mal, jetzt gemacht hat, aber Michael J. fox war ja ein A-List. Er hat ja eine super Karriere hingelegt. Ey, wie du dir deinen Arsch beißt. Vor allen Dingen früher, glaube ich, also da war ja noch nicht so viel mit Internet und so. Das heißt, wenn ich da irgendwie ein Fan auf der Straße gesehen habe, dann war das ja nicht so wild. Aber stell dir mal vor, das passiert ja heute, wo das halt jeder weiß und jeder mitbekommt und dass du ein Meme bist. sobald das passiert ist. Wo du einfach für Monate, Jahre vielleicht ein Running Gag bist oder du wirst der Inbegriff von Fail als Schauspieler. Weißt du noch, damals, so wie mit, vielleicht werde ich gestolzt oder so. Die Leute ein Verb, du wirst ein Verb. Das ist das Schlimmste, was dir passieren kann, wenn du, oh scheiße, ich wurde Gadedet, ey, scheiße. Ach Gott. Das wünscht man doch keinem. Aber im Prinzip ist es ja nichts anderes als ein öffentliches Casting, weil in einem Casting hast du das ja, nur da kriegt es halt keiner mit. Wir testen zehn Leute und einer kriegt Und du weißt natürlich, okay, den fanden die besser als mich. Aber so, wenn du halt schon drehst, also du warst ja schon im Casting durch und du bist einfach nur nicht die First Choice. Das ist ja auch, ich glaube, wo war das bei Django Unchained war ja, glaube ich, der Wunsch, Will Smith Und Will Smith wollte die Rolle nicht nehmen, weil er das N-Wort nicht sagen wollte. Und dann haben sie Jamie fox genommen. Da stellt sich als Jamie fox, denkst du dir auch so, ja toll. Ich bin nur die B-Wahl . Ist ja auch irgendwie undankbar. Naja gut, er wird sich trotzdem gedacht haben, fuck it, ich bin in einem Quent Tarantino-Film die Hauptrolle. Aber trotzdem, irgendwie so, wenn du das weißt, du bist nicht die erste Wahl, das ist auch immer unangenehm. Ja, aber das ist nicht so schlimm wie aus einem laufenden Film, wo du schon dein Herzblut gegeben hast, jeden Tag. alles auswendig gelernt möglicherweise. Ist es noch so, dass muss man auswendig lernen oder wird immer vor der Szene, kann man, weil die Szenen sind ja immer relativ zusammengeschnitten und da musst du ja nicht viel Text am Stück auswendig lernen, oder? Es kommt drauf an. Also wie es gedreht wird. gibt ja sicherlich manchmal Szenen, wo du auch mehrere Minuten Dialog hast. Also muss nicht das gesamte Drehbuch wahrscheinlich auswendig kennen, aber das ist eh so eine Sache als Schauspieler. Ich habe da ja größten Respekt vor, wenn es so Rollen gibt, wo der Schauspieler die Schauspielerin so richtig lange Texte können müssen. Ich muss ja zum Beispiel Any Given Sunday, kennst du bestimmt ja auch Georg, den Monolog von Al Pacino in der Kabine, diese ganz berühmte Monologin von Alach, eine der besten Monologe, so finde ich, die es gibt in der Filmgeschichte. Aber wo du dir halt denkst, okay, der redet einfach sechs Minuten am Stück emotional mitreißend. Wenn dann einer von uns und er hält ja eine Rede von einem gesamten Football-Team. Wenn dann einer in dem Football-Team plötzlich niesen muss keine Ahnung. Und du musst deinen sechsminütigen Dialog quasi nochmal machen. Oder du verhaspelst dich nach fünf Minuten oder so. Aber es wird eh öfter gedreht, oder? Also das macht er ja nicht mal eben mit dem Maß, sondern machst du doch zehnmal. Und irgendwann. Weiß ich nicht, ob du das zehnmal machst? Kann sogar häufiger. Ich meine Stanley Kubrick sagt, hat manche Stanley Kuick hundertmal drehen lassen. Ja gut, ich weiß nicht, ob Oliver Stone jetzt. Und dann glaube ichwann wenn der Regisseur dann, okay, du hast es gut gemacht, aber bei der einen kannst du noch ein Müreundlicher sein. Mit der berühmte Aussage von Stehen Spielberg. That was perfect let's it more time. Genau. Also den Mundwinkel vielleicht einen kleinen Tick höher. Aber das ist ja auch dann im Prinzip, finde ich, ich meine, ist halt dein Job als Schauspieler. Im besten Fall kannst du ja auch eine große Bandbreite an Emotionen und Gesten und Mimiken. Und wenn der Regisseur muss dann halt sagen, nee, das war ein bisschen drüber, das war ein bisschen drunter, ein bisschen mehr traurig, bisschen Glück. Also das ist ja dann genau auch deine, da kommt ja das Können des Schauspielers eigentlich auch richtig durch, dass du dem Regisseur verschiedene Sachen anbieten kannst , wo er dann halt die für sich beste Variante wählen kann. So wie ich zum Beispiel. Ich kann ja auch diverse Emotionen sehr gut. Ich kann zum Beispiel glücklich oder traurig, kann ich innerhalb von Sekunden switchen einfach. Also wenn Sie mit mir drehen wollen, dann können Sie sich ja melden. Oder bei diesen Szenen, wenn halt so Sachen als ein Take gedreht werden, wo jemand halt, keine Ahnung, was vier Minuten lang irgendwo durch die Gegend geht und es keinen Schnitt geben soll und dann jede Position auch noch stimmen muss. Und wohl exakt wortgenau, keine Ahnung, die Tür aufmachen musst, wenn du bei dem und dem Satz angelangt. Und es ist ja nicht so, dass du keinen Druck hast, weil du hast ein ganzes Team beschäftigt, es ist schon ziemlich teuer, eine Stunde zu drehen. Und je öfter du es machst, desto nervöser werden vielleicht alle. stell dir mal vor, du Klassiker, wenn du so einen Lachflash kriegst, kennen wir alle, schon vor der Kammer so ein Lachflash und du kommst nicht raus. Und das ganz schlimm ist, ich habe das auch schon gehabt, weil wir arbeiten ja zum Beispiel bei Game Two oder Game Früher haben wir auch mit vorgeschriebenen Texten gearbeitet. Und du weißt genau, du hast einmal das Wort irgendwie falsch vorgelesen, ganze Crew lacht sich kaputt, weil du falsch vorgelesen hast oder falsch gesagt hast . Und dann fängst du wieder von vor an. du weißt genau, jetzt kommt wieder der Moment, wo dieses Wort da kommt, wo du eben verkackt hast.iggerst dich schon selbst. und alle antizipieren es schon, wir haben da schon Situationen gehabt, da mussten wir eine halbe Stunde Pause machen. Am Anfang lachen alle, aber irgendwann kippt es auch ganz schnell, wo die Leute halt einfach genervt sind am Set und sich sagen, so jetzt bitte sag jetzt den Satz einfach, damit wir weitermachen können und du kannst nicht, weil du jedes Mal triggerst du dich wieder und lachst und du kommst nicht mehr raus aus der Scheiße. Kannst du dich noch erinnern, Georg, als wir bei Giga immer mit den Leuten, na klar kannst du dich erinnern, wir mussten ja zocken und wir hatten ja einen Knopf im Mo Verbindung mit Alex Kien, der in der Regie saß . Und der hat es ja auch immer hinbekommen bei fast jedem Gast, den wir gezockt haben, uns irgendwie aufs Ohr zu labern. Guckt nicht immer auf die Brüste oder der hat ganz schön klein. Das musste die Alex Kin immer aufs Ohr sagen. Nee, musste er das nicht laden. Jochen. Jochen. Eis ab hier. Eis ab hier. Hier ist mein Guck ihr doch mal ins Gesicht, Jochen. Also Typisch. Nein, er hat einen Witz gemacht, Mann. Witz gemacht. Oh, dass ich das jetzt ausgerechnet noch gesagt habe, dass wir jetzt hast Novasa für den Ausschnitt gewesen. Oder Luna. Es war wirklich sehr witzig und die Kontenance zu halten, das war vielmals schwer, muss ich sagen. Ja, wir hatten bei Giga Games auch oft Georg im Ohr, wir hatten oft Pepper im Ohr Und nicht selten wurde viel Quatsch erzählt im Ohr. Einfach nur, um die Person, die gerade moderiert hat, richtig aus der Fasson zu bringen. Und sag mal Fasson oder sagt man Fasson? Egal. Fass. Und ja, da gab es schon, das war eine gute Zeit, war teilweise sehr lustig. Aber es gibt ja auch noch die Situation, wenn du so Filmszenen hast, die halt tatsächlich nur einmal gemacht werden können. Gab es da nicht so eine Szene beim Matrix, wo Keanu Reeds auf die Fresse geflogen ist in so einer Schuss-Action-Szene, wo alles drum ihn rum von Einschüssen getroffen wird und so explodiert und von Pfeiern so Dinger absplittern und so und er aber beim Laufen sich auf die Fresse legt oder so? Ja, ja, ja. Sowas wird dann meistens halt aus sehr vielen Kameraperspektiven geschossen, damit du wenigstens eine oder zwei hast, die irgendwas Brauchbares dann verwerten können. Aber das gibt es natürlich. Es gibt auch bei Mission Impossible, ich glaube, der vierte oder fünfte Teil gab es noch diese Szene, wo Tom Cru über die Häuserdächer rennt und hat sich dabei den Fuß gebrochen, weil da musste so springen und ist voll gegen die Wand geknallt und sowas verändert er natürlich auch den gesamten Dreh, wenn ausgerechnet Tom Cruster ja in jedem Film rennen muss. Also das ist ja glaube ich vertraglich festgeschrieben, dass der rennen muss, weil es einfach so geil aussieht wie der rennt Und wenn der plötzlich nicht mehr rennen kann. Sein Haupt-Ttrademark. Und ich glaube, Brad Pitt muss in jedem Film irgendwie essen. Es gibt so ein paar Sachen, die immer wieder passieren. Ich will euch nicht mit meinen Hollywood-Geschichten langweilen. Eben nochmal zurück zurück zurück in die Zukunft. Das war der Film, wo ich mich entschlossen habe, eine Weste zu kaufen und ein Skateboard zu bauen. Das weiß ich noch. Skateboard bauen zu bauen. bauen. Skateboard zu bauen. Eine Holzlatte mit., das klingt schon so geil. So ein Holzbrett und vier Rollen runter. Ja klar, so einfach funktioniert es. Und zack, fertig, Skateboard. Das war halt ein scheiß Skateboard, aber ich hatte ein Skateboard und ich hatte eine Weste. Warum hast du es ja nicht gekauft? Wir hatten ja nichts. Damals weiß ich nicht, ob es damals schon so Skateboards Freibad. du hast ein selbst gebasteltes Brett. zwei Rollen drunter. Hast du die Weste auch selber genäht oder was? Vor allen Dingen, Jochen war der ja nicht vier oder so, der war der 15. Warte mal, wann ist es rausgekommen, der Film? 86 8, 86. Scheiße, ja. Ich war wirklich 15. Oh Gott, im Nachhinein ist es so ganz schön peinlich. Aber ich fand diese Weste so geil. Ich fand den Typen geil, ich fand das ganze Setting geil und ich fand das irgendwie, da war irgendwie, ich wollte auch so sein. Gibt es davon Fotos? Wenn man deine Eltern fragt oder so, gibt es auch Fotos von Jochen der McFly Ich bin dem selbstgebastelten Skateboard. Ich suche mal für euch. Wenn ihr ein wirkliches Interesse habt, auf jeden Fall, da würde ich Geld zahlen für so ein Foto. Dann suche ich. Wir sollten sowieso häufiger Fotos von uns aus der Kindheit her. Ich weiß überhaupt nicht, wie er aushalten. Podcast ist das beste Topic. Ja, aber hau mal auf unsere Patreon-Seite oder auf die Twitter. Aber ich meine, zum Beispiel von Georg. Ich kann mir das überhaupt nicht vorstellen, wie du mal mit Haaren aussahst . Das ist da musst du aussehen wie ein anderer Mensch einfach. Und Jochen, ich kann mir einfach nicht vorstellen, wie du mal ohne Plauze aussahst. Davon habe ich noch ein Bild. Schwarz-weiß. Ich hasse euch. Ich hasse euch wirklich. Aber ist echt krass so. Ich meine, ich bin ja viel, viel jünger als ihr, Gott sei Dank, aber bei mir ist es schon so, dass es nicht so viele Fotos gibt. Und ich meine, wenn ich jetzt angucke, dass es im Prinzip von meinen Kindern, gibt es im Prinzip von jedem Tag seit ihrer Existenz ein Foto, würde ich behaupten. Von jedem Tag, seit die auf der Welt sind, gibt es mindestens ein Foto . Einfach wegen scheiß Smartphones. Und von uns von mir, wenn ich meiner Mutter sage, schick mal ein paar Fotos von mir, die schickt mir immer die gleichen zehn Fotos, weil es nur diese zehn Fotos gibt. Sortierst du denn auch die Fotos am Abend oder einmal in der Woche oder? Das mache ich nicht, aber was wir tatsächlich machen, Gott sei Dank häufiger, ist, dass wir so Foto daraus machen. Foto was? Weil Fotoalben. Weil ich immer noch, da bin ich echt oldschool, was so Fotos angeht, wenn du sie nicht haptisch in irgendeinem Album hast oder so, werden sie irgendwann verschwinden. Da bin ich hundertprozentig sicher, weil ich habe auf meinem Handy habe ich tausende von Fotos. Und irgendwann wird dieses Handy ausgetauscht durch ein anderes oder die Cloud gelöscht oder irgendwas und dann sind diese Fotos einfach weg. Aber diese Fotoalben, davon haben wir mittlerweile auch schon 20 Stück oder so , die schleppt man halt einfach mit und die nimmt man, ihr habt doch bestimmt auch noch diese mit dem Pergament dazwischen. Transparent Pergament dazwischen, so früher, wo die Fotos noch so reingekippt wurden, die hat man ja auch ein Leben lang. Die finde ich auch super. Ich glaube, ich habe 27.000 digitale Bilder und alles völlig Kraut und Rüben. Und ich nehme jeden Tag vor, ach komm, sortierst du mal 30 oder 40 und löscht mal ein bisschen, dann hast du wieder ein bisschen Platz, musst nicht so viel Speicherplatz kaufen bei Apple . Komme ich nie zu, mache ich nicht.ben. Und dann irgendwann, wenn ich eine Geschichte erzähle hier und suche, ah, da weiß ich noch, hier, guck mal da, vor drei Jahren war ich da und da könnt ihr euch noch erinnern, scroll, scroll, scroll, scroll, scroll. Also ich finde die Bilder nie. Machst du auch immer so unerträglich viele nutzlose Urlaubsfotos? Absolut. Ja. zeigst die anderen Leuten. Das sind die schlimmsten. Wenn die nur für sich selbst machen, ist eine Sache, aber andere Leute damit belästigen ist das Schlimmste. Aber guckst du dir nicht gerne Urlaubsfotos von anderen Menschen an? Ich schicke dir gleich ein paar. Aber warum denn nicht? Warum willst du denn nicht wissen, wie es bei den Leuten im Urlaub war? Und Kinderfotos du hast mich noch gar nicht nach Kinderfotos gefragt, Georg. du kriegst gleich Kinderfotos und Urlaubsfotos. Kinderfotos, dann musst du die Leuten einfach nur erschrecken, dann lassen die es dann irgendwann sein. Hast du von dem Bikini-Foto noch eins in HD und dann nerven die dich nicht mehr. Und Weihnachten kriegst du Kinderfotos und Hundefotos mit Geweih. Hunde. Dasum finde ich gut. So eine Weihnachtsfamilienfotos mit dem hässlichen Christmas-Sweater. Das findest du gut. Aber Urlaubsfotos, Urlaubsfotos finde ich unerträglich. Die sind ja Selbst wenn ich selber irgendwo in Urlaub war und das cool fand, fand ich die Fotos danach unerträglich. Von anderen Leuten, die Fotos sind nochmal drei Stufen schlimmer, weil da nichts von den Elementen dabei ist, die einen diese Fotos mögen lässt, nämlich die Erinnerung daran, dass es da schön war . Und dann machen die Leute auch so Fotos irgendwo mit dem Auto angehalten, weil da ein schöner Ausblick war und dann kriegst du neun Fotos von irgendein einer Flucht. Ja, da stimme ich dir zu. Ich finde, wenn Menschen, also Personen da drauf sind, wo man auch so ein bisschen was erkennen kann, dann ist es noch einigermaßen okay. Was ich hasse, was ich wirklich hasse, ist, wenn Leute zum Beispiel Pflanzen fotografieren. Also meine Frau macht das zum Beispiel im Urlaub, die läuft dann, und das Schlimmste ist, wenn die dann abends, liegen wir im Bett, die zeigt mir dann so, guck mal, was für eine schöne Blume, guck mal hier, ich habe die nochmal aus der Perspektive und dann zeigt die mir so fünf Fotos von irgendeinem roten Baum oder sowas. Und ich denke mir nur, den , warum oder auch dann so so Stillleben, einfach so eine Obstschale oder ein Hauseingang. Ich sage, solange, wenn es nicht lebt, ich weiß, Pflanzen leben theoretisch auch, also auch praktisch, aber wenn es kein Lebewesen ist, dann muss es nicht fotografiert werden. Aber das mit den Lebewesen sind nicht besser, da hast du mich immer die Leute, und da war da dieses Eichhörnchen und dieses so ein Bild , wo im Leben kein Eichhörnchen drauf zu erkennen ist, weil die Leute aig nah genug dran waren und wissen, wie man ranzoomt. Und dann hast du so ein sucht das Eichhörnchen-Foto wieder von derselben Schlucht. Weiß nicht, war das jetzt die Schlucht oder das Eichhörnchen, was? Ahi, da ist das gerade weggehüpft oder so. hast du irgendwie so sieben Fotos und auf einem siehst du noch so ein Eichhörnchenchwanz aus dem Bild huschen, verwaschen. Ja, aber du hast ja auch gar keine emotionale Connection zu diesem Eichhörnchen. du könntest theoretisch, könntest du dir einfach Eichhörnchen-Bildersuche googeln. Ja. Und es hätte für dich exakt den gleichen emotionalen, einfach ein random Eichhörnchen so bewegen. Urlaubsichhörnchen. Vor allem, wenn es dann noch Tiere sind, die einfach auch hier überall vorkommen. Oder wenn einer dir ein Foto von einem selbstgeschossenes Foto vom Eiffelturm schickt. Warum? Was ist an deinem Foto besser, als wenn ich jetzt Eiffelturm? 100 Millionen Eiffelturmfoto. Fotos vom Eiffelturm. Ich kann mir sogar eine virtuelle Tour vom Eiffelturm angucken. Warum soll ich mir deinen Eiffelturm angucken? Sagst du das auch so den Leuten, wenn sie dir das Foto hinhalten? Es gibt tausende Fotos von Eiffelturm. Melanie und ich vor Eiffelturm. die denn im Weg? Melanie und ich kannte den Eiffelturm. Es ist Ich habe null gewonnen durch dieses Foto. Ich weiß weiß, dass du im Eiffelturm warst. Wenn ihr Tiere fotografiert, dann zumindest welche, die ich nicht sehen kann, wenn ich aus dem Haus gehe. Ja, wenn du jetzt sagst, ich mache ein Foto von einem weißen Hai. Finde ich halbwegs beeindruckend. Vor allen Dingen, wenn du selber mit dem im Wasser warst. Genau, dann wird es interessant. Das ist ein cooles Foto. Okay. Aber nicht irgendwie ein Eichhörnchen. Guck mal, bei uns am Campingplatz, da waren so viele Häschen. Jeden Morgen, überall, die ganze Zeit, überall waren die Häschen. Das glaubst du nicht. Doch ich sehe es doch, du hast ein Foto gemacht. Ja, da sind nur fünf, das waren so viel mehr. Warte, Moment, kommen mir 19 Fotos. Kann man hier nicht so gut erkennen. Einzfotografiert.. Aber es gibt ja Leute, ich will jetzt niemand dissen. Ich kenne auch Leute in meinem näheren Bekannten und Freundeskreis, Leute, die ich mag , wirklich, die ich mag, da haben die Haustiere eigene Instagram-Accounts. Ah, okay, weiß nicht. Come on. Ich hab's überlegt. Alter. Ich muss gerade überlegen, ich der Grund, warum ich irgendwann mal zwischenzeitlich die Instagram-App auf meinem Handy hatte, war , dass ich einem Hund gefolgt bin. Also nicht körperlich einem Hund gefolgt bin, aber auf Instagram einem Hund gefolgt bin. Warum? Ja, weil der Hund niedlich war. Ja, das ist für mich kein Argument. Aber den kannte ich nicht. Also es war kein Hund eines Bekannten oder einer Bekannten. Der war einfach nur niedlich. Also wenn der Hund was Besonderes macht, okay, er war so süß. Ja, aber da kannst du doch auch einfach nach Q Dog googeln. Aber der war schon super süß, der Hund. Ja, du und Hunde, das ist Generell Hundebesitzer sind sowieso ein bisschen crazy, meiner Meinung nach. Ich habe euch ein paar Fotos geschickt. Im Gegensatz zu was zu Leguan-Besitzern, die alle cool sind. Ja, ich weiß nicht, so Katzenbesitzer sind irgendwie nicht so in der Regel nicht so eine symbiotische. Leute, die Mitbewohner haben wollen, der nichts bezahlt. Das sind Katzenbesitzer. Terrarienbesitzer. Glaubt ihr, das sind auch spezielle Menschen dahinter, die sich ein Terrarium mit Echsen kaufen? Eine Echse finde ich hast du schon mal eine Echse gestreichelt? Nee. Du? Speichelt man die? Ich habe mal meine Ex gestreichelt. Nein, Quatsch. Ich habe schlechter Joer. Eine Echse. Ja, wir hatten mal in einer Folge Late Nights, eine der ersten Folgen bei Giga, hatten wir so einen Typen, der so eine Zoohandlung in Köln irgendwie hat und der hat verschiedene Tiere mitgebracht, unter anderem eine Agame. Was, ehrlich gesagt, wo ich keine Ahnung, ist. Und die habe ich halt auf der Schulter gehabt und konnte die dann so ein bisschen streicheln und das hat sich fucking geil angefühlt. So ein bisschen wie Leder , aber warmes pulsierendes Leder. Ja, aber ist das so, dann holst du die abends raus und dann streichelst du die so eine Agame, wenn du die zu Hause hast? Weiß ich nicht. Hallo, möchtest du meine Agame streicheln? Komm mit in meine. Oder gibt es gibt es den dann Würmer und Käfer oder was essen die wahrscheinlich? Ich habe Absinth und Met gekauft und ihr können meine Agame streicheln. Genau. Ich wollte es nicht sagen, aber jetzt hast du es gesagt, genauso stelle ich mir die tatsächlich vor. Ja, ich weiß nicht. Ich finde es auf jeden Fall mal was anderes. Ist mal was anderes. Ich habe euch Fotos geschickt, Leute. Sind das denn Fotos, die ich euch in Zukunft auch weiterschicken darf? hinter diesem Foto steckt übrigens eine Geschichte. W, ich muss jetzt erst mal gucken, was du da geschickt hast. Fotos von Essen. du hast einfach Fleischkeulen. Das sind zwei Tomahaw-Saks. Wisst ihr, was ein Tomahawak ist? Das, was du gerade geschickt hast als Foto? Wenn wir nicht sagen, nein, antwortest du einfach trotzdem? Ja. mache ich. Es ist ein gigantisches Stück Fleisch. Tischtennisschläger. Doppelte Tischtennisschläger, die sind doppelt so groß. Also es ist einfach nur ein Riesen Fleisch an einem Riesenstück Knochen. So ein Tom. Das füllt den ganzen Grill aus . Und wenn man mit Hunger in den Supermarkt geht, dann kann es passieren, dass man sowas kauft. du isst zu viel fleischliche Produkte, Jochen. Das ist nicht gut für dein Cholesterin. Okay. Das war eine Ausnahme. Isst du wenig Fleisch, Etienne? Ich esse auch zu viel. Aber Jochen macht sich ja fast jeden Tag. Nein, nein, stimmt.. Das sieht nur so aus. Also, J auf alle Fälle Menü von jedem Tier 1. Ich stand auf alle Fälle im Supermarkt in dieser Fleischtheke und hatte Bock auf ein Stück Fleisch. Und da stand ein rotes Schild an diesen geilen Tomahawk-steaks, diese gigantisch. Dienen Sie nicht diesen Mann und dann ein Foto von Jochen. Sonderangebot. Nur 4,44 Euro? Sonder? Nee, Pro 100 Gramm. Aber ich war jetzt relativ schlecht im mal eben ausrechnen und stand nur an der Theke. Ich habe nur Sonnenangeb , zwei davon. Die guckte mich so an. Ja, zwei hiervon. Gerne. Die packte das ein, ballert das auf die Weine. 33 Euro. Es waren 2,2 Kilo. Nee, 2, auf alle Fälle, es war so viel Kilo, dass ich 103,87 davor. Und dann stand ich natürlich, jetzt kannst du natürlich scheiße sein und sagen, ich war mit meiner Tochter da Und ich wollte mir nicht die Blöße geben, das wieder zurückzugeben. Weil ich denke, ich meine, dafür kriege ich ja auch eine Menge Fleisch. Das ist richtig. Also ich habe es war mir zu peinlich, das wieder zurückzugeben. Und ich habe diese Dinger gekauft. Was soll deine Tochter auch von dir denken? Ich habe meiner Tochter gesagt, du sagst auf keinen Fall Mama, dass ich für 10387 Stück Fleisch gekauft habe. Ist das klar? Mhm was sie macht, als die Tür zu Hause. Mama, Mama, der Papa hat sich für 103, zwei Stück Fleisch gekauft. Aber sie waren unfassbar lecker. Ich hatte zwei Tage davon und vier Personen wurden jeden Tag satt. Von daher relativiert sich dieser hohe Preis. Es war aber ein Sonderangebot. Es war wirklich. Das war schon günstiger. Normalerweise hätte du 200 Euro gezahlt oder. Ich glaube, das ist richtig teuer. Es ist Rip-E-Sak am Knochen, glaube ich. Das war sehr geil. Aber es ist halt auch viel. Ist halt auch viel Fleisch. Das mache ich einmal in fünf Jahren sowas. Moment, das ist ja keine Logik zu sagen, das ist viel. du hast ja viel davon gekauft. Es ist ja auch pro Einheit teuer. Ist ja nicht so, als ob du 103 Euro bezahlt hast und bekommst deshalb Unmengen , sondern du hast jaaft bezahlt. 4,44 Euro pro Kilo. Das ist eigentlich schon Rinderfilet,reis. Ein Teil davon war für Knochen. Ja, das geht sogar noch für ein richtig gutes Fleisch. Aha, sehr gut. Danke. Da hast du so ungefähr 20 Euro an Knochen gekauft, ne? Das ist das Doofe. Ja, das stimmt. Ich glaube mehr sogar. Aber es war. Was hat der Hund gemoch? Ich habe mir nichts anmerken lassen, dass ich diesen Preis wirklich, ich hab echt geschluckt und habe gesagt, ey, scheiße, ich will das eigentlich nicht ausgeben, aber ich war zu feige zu sagen, nee, packen Sie es wieder aus. Ich will da ja auch nochmal rein in diesen Laden. Wie sieht man den dann aus? Ja, kommt da wieder der arme Schlucker. Was sollen die Leute denken? Hat man nicht so eine ungefähre Idee, was man sich da gerade auf die Waage schaufeln lässt? Ja, frag doch Eddie, wie der einkaufen geht. Der denkt auch nicht darüber nach, was er gerade kauft. Der macht zack, zack, zack, zack, zack. Und so war ich eben an der Fleischtheke. Hirn ausgeschaltet und das jetzt 103 Euro an einer Fleischtheke bezahlt für zwei Stück. kann ich mich nicht dran erinnern. Gut. Ich würde das auch alleine deshalb nicht machen, da würde ich lieber in irgendein geiles Restaurant gehen und mir das bestellen, weil die Gefahr, dass ich so viel Geld für Fleisch ausgebe und dann verkacke ich es. Und mach es nicht richtig, das ist ja die Gefahr. du musst es ja noch zubereiten. Und wenn du dann Fehler machst, hast du einfach 103 Euro oder was weiß ich in Sand gesetzt. Wenn es Und da vertraue ich meinen Kochkünsten gar nicht Also man kann zwar nicht so viel falsch machen, glaube ich, beim Steak anbraten, aber obwohl, zu kurz, zu lang. Ich finde es eh schwer, gerade wenn so dicke so dicke Steaks oder so, finde ich extrem schwer. Also so ein Schnitzel finde ich, das traue ich mir zu. Aber so ein dickes Steak, das sowohl von außen als auch von innen immer den richtigen Ich bin auch kein Steak. Ich kaufe aber auch nicht häufig Steak. Mein Tipp ist immer, die eine Seite so lange auf dem Grill lassen, bis oben das Blut rauskommt. Und dann drehen . Und dann warten, bis wieder das Blut rauskommt. Und dann ist es in der Regel schon fast fertig. Dann in Alufolie legen und warten. Und den Ofen nochmal, oder? Wie heißt das? Ja, je nachdem. Also diese Dinger, die ich da gekauft hätte, die kannst du nochmal in den Ofen packen. Wie heißt das nochmal? Tom Chauffieren? Nee, nee, nicht. Achso, in den Ofen chauffieren, uschchieren. Aber irgendwie so heißt es doch. Es gibt doch sowas. Blanchieren? Was ist Lanch? Nee. Nein, blanchieren ist das mit Wasser. Aber wenn du so ein Steak im Ofen sozusagen garen lässt, da gibt es auch einen Namen für. O-Vieren? Ich habe keine Ahnung, wie das heißt. Hast du gerade O-Vieren gesagt? Ich habe keine Ahnung, wie das heißt. Garen. Doch, man gart es. Ja, aber garen ist nicht das Wort, das ich. Doch, Fleischart man. Und wenn es den richtigen Garpunkt hat, dann holt man es raus. glaube ich. Ist auch egal. Ja. Es war auf alle Fälle lecker. Punkt. Wie heißt denn das Footieren? Meine Frau weiß das, die macht das manchmal. Footieren? Ja, ich frage jetzt. Jetzt geht er zu seiner Frau und fragt, wie heißt das noch, wenn man Fleisch in den Ofen legt? Ich habe keine Ahnung. Ich bin schon seit langem raus. Jetzt bin ich gespannt. Sit. Sagt euch das das? Was? Sit? Ist aber kein Verb, oder? Ja, ist ja okay, Mr. Frenchman, aber Sit. Steak so. Ah, okay, Steak so. Sit heißt das. So wie es am besten schmeckt, ne? ich. Hier, ich lese euch mal vor. Hier so gelingt es mit der SO-. Ja, Sit, Wenn man in der Küche steht, geht es natürlich nicht unter Zuit also unter Vakuum gegart. Kann die Kerntemperatur eines Fleischs mit Hilfe eines entsprechenden Geräts auf den Punkt getroffen werden? Moment mal, du kannst unter Vakuum was garen? Willst du mich? Ich nicht. Ich habe doch gesagt, meine Frau kann das.. Wie macht man denn das? Genau mal hin. Ich glaube, mit dem Thermomix macht ihr das. Kannst du Steaks so vit machen und das schmeckt richtig geil. Okay. Noch nie gegessen. Also kannst du ja mal merken, Suvit-Methode. Alles klar. Ich wusste doch, dass irgendwas schuhu, Mu, schuhu, schuh. Naja. Ich habe mir ein neues Werkzeug gekauft, wo ich euch kurz.. gut, sehr gut. Habe ich das schon das letzte Mal erzählt? Nee, so ein Elektro-Akuschrauber in Form eines Stifts. Doch, hast du schon erzählt. Hab ich schon erzählt? Und du hast damit irgendwas kaputt passiert. Das Batterie. Von der Nerf Gun hab ich kaputt gemacht. Hab ich schon erzählt. Hast du es repariert? Nee, geht ja nicht mehr. Aber ich bin halt einfach so Fan von diesem Ding, deshalb erzähle ich jetzt einfach nochmal davon, weil ich einfach, das macht einfach so Bock, weil du kannst es so, Versteht ihr? Ja, ja. Das ist einfach, das macht mich richtig happy, dieses kleine Stück Werkzeug. Überhaupt, Werkzeug hat eine besondere Ausstrahlung auf mich. Eines Tages wünsche ich mir, dass ich ein Haus habe mit so einer Garage oder so einem Werkraum oder so. Und dann habe ich da so eine Wand und an dieser Wand hängen lauter Werkzeuge. Das ist mein Traum. Und immer wenn was fehlt. Wer hat das genommen? Wo liegt das? Da fehlt nichts, weil da darf außer mir keiner ran. Okay, alles klar. Aber du hast alles, du hast alle möglichen, es ist immer Werkzeuge und kannst da Sachen bauen. Zum Beispiel könnte ich mir ein eigenes Skateboard da bauen oder so. Ich habe noch Rollen im Werkzeug. Ich habe ja auch viel Werkzeug, aber nicht so eine Wand. Aber ich ärgere mich dann ständig über mich, weil ich immer, kennst du diese Bits, die man da aufsteckt in den Akkuschrauber, den nennt man Bits, verschiedene Aufsätze, die fliegen immer irgendwo rum. Und immer wenn ich einen Bit suche in diesem 30er-Kasten, den du da so aufmachst und immer das, was man gerade braucht, ist weg und fliegt irgendwo rum. Ich habe mehrere solche Kästen mit so Bits und Aufsteckdingern und ehrlich gesagt, in 98% der Fälle brauchst du einfach den Kreuzschlitz. niemand. Doch auch ein Kreuzschlitz heutzutage. Kreuzschlitz. 98 Prozent ist alles Kreuz. Was denn? Kreuzschlitz ist aus. Kreuz ist echt scheiße. Warum denn? Weil man immer diesen Stern nimmt. Wer hat denn Sternschrauben? Jeder. Man holt keine Kreuzschlitzschrauben mehr. Man holt die Sternschrauben. Da kann man viel mehr Druck machen, die ist viel besser. Und in der nächsten Folge erzähle ich auch, warum. Wenn du irgendwo kaufst, oder hast der Sternschrauben. Ich schraube nur mit Sternschrauben. Jeder Normal Handwerker hat immer Sternschrauben. Kreuzschlitz gibt es so gut wie gar nicht mehr. Wird gar nicht mehr hergestellt ein, glaube ich. Ich gucke jetzt mal, heißen überhaupt die? Ich rufe den Jack an. Ja, das ist der Beweis. Warte mal, ich rufe mal Jack an, warum mein Sternschaum? Jeder, mit dem ich arbeite, hat noch. Bei Jochen ist das nicht so, zu, dass es etwas ist, was eine Person macht, dass es immer, den du baust. Das ist Jack. Und nur wenn Jack jetzt sagt, der Beweis. empirischer Beleg. Mann, niemand hat noch Kreuzschlitzschraubendreher eigentlich. Das braucht man so gut wie fast nie. Und im Regal, das ich heute anbringen wollte, schlage ich Ja, aber wenn du was baust, wenn du eine Terrasse baust, ich habe ein Hochbeet gebaut, da schraube ich doch keine Kreuzschlitzschrauben rein. Aber ich meine, wieso bist du Referenz? Das ist so, wenn ich sage, heutzutage benutzt auch kein Gehirnchirurg Skalpell. Wenn ich an einem Hirn rumschraube, dann benutze ich doch kein Skalpell. Dann nutze eine Schere für Bratenmesser. Oh, Alter, wusstet ihr, dass es elektrische Messer gibt? Ja, durchaus. Mit dem du halt Braten schneiden kannst, so ein elektrisches Bratenschneidegerät oder so. Wäre es nicht geil, weil es sowas in kleiner Form als Steakmesser gäbe? Wäre doch ganz nice. Weißt du, weil das zu viel Arbeit ist, das selber zu schneiden? Stell dir mal vor, du könntest einfach so wie durch warme Butter durch dein Steak wäre das nicht nice? Es gibt auch diese Döner-SchäMaschinengeräte, die wie so ein Hobel funktionieren. Sowas, ja, da muss ich mal auch verstehen, gibt es bestimmt schon für den Heimgebrauch. Meinst du, so klein, dass sie das wirklich in einer Hand? Ich nicht. So eine ganz kleine Motorsäge im Prinzip. Da ich ich habe jetzt mal ganz kurz gegoogelt hier wegen, das macht mich jetzt wuschig. Diese Schrauben heißen erstmal Talks-Schrauben. Talks. Die Talks statt Kreuz, weil am besten, ein Artikel auf dir online, verzichtet man auf Kreuzstitzschrauben. Besser ist das sogenannte Talks-System. Dessen Antrieb basiert anstelle eines Kreuzes auf sechs Flanken. Damit lassen sich auch höhere Drehmomente übertragen. Die Schrauben fester und man kriegt sie. bezweifelt doch niemand. Bezweifelt auch niemand, dass es bessere Schrauben als Kreuzschrauben gibt. Aber die Frage war , was wird 90% der Zeit benutzt und Talks? Nein! Also greif jetzt neben dich, Jochen, und greif das erste technische Gerät, das du siehst. So. Hier, das ist meine Box. Warte, ich halte meine Box nicht. Wie deine Box. du sollst das erste technische Gerät irgendein technisches Gerät, was du da gerade hast. Hier, eine Box. Guck mal, was ist da oben drin? Seht ihr das? Das sieht aus wie ein Imbus. Das ist auf jeden Fall nicht Talks. Aber es ist auch kein Kreuzschlitz. Nee. Aber gut, das war jetzt auch. Okay. Das ist nicht das, wovon du geredet hast, Jochen? Ich hasse euch so sehr. Warum glaubt ihr mir nicht mehr irgendwas? Wenn du Scheiße erzählst. Wie fast immer. du hast noch nicht mal eine Kettensäge. Was? Ja, du kannst gar nicht mitreden. Wir haben nicht beim Funktionieren Schl Schlagbohrer. Aber ich bin, Eddie, ich bin ganz bei dir. Es ist einfach eine schöne Vorstellung, so eine funktionierende Werkbank zu haben, so funktionierende Wand, wo alles dran ist. Wenn der Nachbar kommt, hey, hast du bei den 17er Imbus Katastrophenschlitzschraubendreher? Ja, alles klar, Wiedersehen macht Freude, bitte hier. Und hast du den 13er auch? Ja, habe ich auch. Hast du Talks? Hast du allein die Leute dir was? du verlierst ja sogar deine Bits, weil du ganz offensichtlich, nachdem du was gemacht hast, das Bit-Ding nicht wieder rausnimmst, sondern das irgendwo in den Werkzeugkasten wirft, wo sich das von dem Magnet löst und dann nach ganz unten in Werkzeug. Und jetzt sage ich dir mal eins. Einmal die Woche gehe ich in meinen Werkzeugraum und sortiere. Und es gibt keine größere Entspannung, also Werkzeug haus zu sitzen und zu sortieren und wieder alles schön zu machen. du bezeichnest übrigens, ist dir schon mal aufgefallen, dass du alles, was du im entferntesten Heimwerken betreibst, als das Entspannendste bezeichnest? Ja, es ist super. du stehst im Baumarkt, das ist Zen, du stehst zu Hause, sortierst Bits, die du vorher irgendwo verbaselt hast. Das ist die größte Entspannung. Wisst ihr was? Wenn man so ein Gerätesuppen hat, ein Werkzeugschuppen, es ist die geilste Ausrede für die Familie. Wenn die irgendwas machen, dann kannst du sagen, ich muss meinen Werkzeugschuppen irgendwas bauen. Es ist super. Und dann machst du die Türe zu, sort. Aber da besteht doch immer das Risiko, dass irgendjemand wann zu irgendeinem Zeitpunkt mal sagt, sag mal, kannst du das nicht reparieren? Ja, erwartet der Jochen nur drauf. Das wäre schön, wenn sowas würde., dann fliegst du ja auf. Ist doch dein Traum, dass wir uns ja nichts vor. Spätestens dann ist der Plan ja geplatzt. Wenn du irgendwas reparieren musst, was jetzt schwieriger zu reparieren ist, als eine Axt. Jetzt mal ganz ehrlich, Jochen, wenn die Nachbarn da bei dir, ich war ja neulich mal bei dir, ich habe es ja gesehen, es ist ja wirklich so, da kennt ja jeder jeden, alle sind gefühlt Nachbarn. Wenn da jetzt der Horst von nebenan kommt und sagt, hey Jochen, sag mal, ich höre hier kaputt, kannst du mir helfen? du würdest doch, so wie ich dich kenne, 100%, egal was die Anfrage ist, würdest du sagen, ja klar kann ich reparieren. Ja. Sag immer ja und dann gucken, ob es funktioniert. Ja Oder würdest du irgend sagen, würdest du es kaputt da liegen lassen und sagen, das kann so ja auch nicht gehen. Da fehlen die Talks. Also auf dem Dorf tatsächlich kann das jeder selber. Also die werden nie auf die Idee kommen, mich zu fragen. Den Hamburger, glaube ich nicht. Kannst du mal was helfen, im Garten was tragen oder was zersägen, aber die würden mir nie wieder sagen, ich repariere das mal, jeder kann das selber und so weit bin ich halt auch noch nicht. Das muss ich fairerweise sagen. Das ist so mein Ziel, wo ich sage, okay, ich kann alles dann reparieren. Was steht denn jetzt am Wochenende an für Bauten? Also du sagst gerade so, so weit bin ich auch noch nicht, dass ich sage, ich kann alles reparieren. Das klingt so, als wärst du da irgendwie nah dran. Das ist ja nicht so, ja ein gestecktes Ziel auf jeden Fall. Das ist so ein bisschen so, wenn ich sage, es ist im Moment noch nicht so, dass ich alle Diamanten dieser Erde besitze. Ja, das ist richtig, das stimmt. Ich besitze keinen. Und so ist es, wenn du sagst, es ist ja auch nicht so, dass ich alles reparieren. Ich wiederhole nochmal , du hast deine Vespa zur Werkstatt gebracht, weil der Tank leer war. So viel zum Thema. Ich kann noch nicht alles reparieren. reparieren. Das ist immer so. Das fällt dir dann immer so ein. Diese Vespa muss immer herhalten für alles, was ich mache. Ihr seid das anschaulichste Beispiel. Es kommt immer diese Vespa-Geschichte. Immerhin leugnest du die Vespa nicht mehr. Bis vor kurzem ja noch der Vesper. Das war nicht ich. Also, Leute, ich habe euch doch gestern ein Foto geschickt von Blumen . Habt ihr das euch angeguckt? Es kam ja keine Reaktion ausnahmsweise mal. Fotos von in die Gruppe habe ich doch von Grünzeug in die Porngruppe habe ich doch ein Foto geschickt. Das habt ihr habe ich noch nicht angeguckt. Da seht ihr nämlich , macht das mal schnell auf, was ist das? Auch in Dominicus, bam. Das ist ein Kasten mit irgendwelchem grünen Zeug. Das ist das Hochbeet, was ich gebaut habe. Nur mal so. Dafür, du wolltest ein Hochbett bauen. Hochbeet. Was ist denn da drin? Was hast du denn da reingepackt? Tomaten, Gurken, Kohlrabi, Möhren , Paprika. Aber bin ich mal gespannt. Ich kenne mich null damit aus. Das habe ich gestern zusammengeschraubt. Also okay, ich habe es vom Nachbarn gekauft, dahingestellt und ein bisschen was verändert. Ich habe es nicht selber gebaut. Was ist das, eine Holzkiste mit Dreck drin? Das ist ein Hochbeet. Das ist Erde Mann. Ja, also ist das jetzt irgendwie irgendein Prozess, an dem ich irgendwie erkennen soll, dass du begabt mit irgendwas bist? Ich habe einen grünen Daumen. Was hast du da drin nochmal gepflanzt? Tomaten, Gurken. Die sind bestimmt auch die ja nirgends. Weißt du, wie geil das ist, eigene Tomaten zu essen? Es ist super. Dieses Gefühl ist noch besser, als wenn man im Werkzeug ist ein Bit sortiert. Bit. Gestern habe ich mir überlegt, ob ich hier nicht eine Webcam auf meine Frösche richten soll und das Leben meiner Frösche streamen soll. Mach deine Webcam auf dein Hochbeet. Mach ich. Dann kannst du so einen Zeitraffer-Video. Habt ihr den Wunsch, so machen wir das, Habt ihr einen Wunsch, was ich euch bauen soll? Ich fände ein Baumhaus nice. Ach Gott, komm, Baumhaus. Was denn? Da muss ich braucht man. Weißt du, wie teuer das ist? Braucht man Material? Nee, so weit bin ich noch nicht. Shatan, wenn du was bauen willst, für mich so ein Ford Mustern. Ja, okay, also du willst was Kleines sagen. Was willst du denn bauen? Das, was euch überzeugt, dass ich gut bauen kann. Mit welchen Materialien denn? Holz oder was? Ja. Kann auch ein bisschen Metall dabei sein, aber nicht viel. Ihr könnt ja mal überlegen, vielleicht habt ihr eine Idee, was ihr gerne haben möchtet für die Wohnung. Hast du nicht den Tisch, den du da, dein Esstisch ist der nicht selbst gebaut? Der ist selbst gebaut. Schöne Grüße an Jack. Der hat mir da also ein bisschen beiseite, also nicht viel, aber ich habe das meiste fast gemacht. Selbst gebaut, ja. Gut. Ja, komm, wir machen das Rätsel. Das könnten wir eigentlich als unseren neuen Opener nehmen. Das Rätsel sind sechs Sekunden. Okay, hau raus, Georg. Warum empfahlen Ärzte früher das strikte Vermeiden von Alkohol bei der Einnahme von Antibiotika? Warum empfahlen Ärzte das strikte Einnahmeverbot, das Vermeiden von Alkohol bei der Einnahme von Antibiotika. Das Vermeiden von Alkohol bei der Einnahme. Ist das heute nicht mehr so? Sagt der Arzt nicht auch immer, wenn wir Antibiotika, aber keinen Alkohol dazu? Vermutung wäre, dass das die Wirkung natürlich schmdel, aber das wäre natürlich nicht. Wer fängt denn an von uns, Eddie? Mach du ruhig. Erstmal müssen wir definieren, was früher ist. Früher heißt vor 1950. Ja, ja, gute Größenordnung. Okay. Warum hat es etwas mit der Wirkung auf den Menschen zu tun? Ja, natürlich hat es mit der Wirkung auf den Menschen zu tun. Wenn man beides zusammimmt, hat das eine negative Folgen für denjenigen, der es einnimmt. Was, wenn man es beides zusammen einnimmt? Negative Folgen. Massive Kopfschmerzen, Übergewicht, Nicht zwingt, zwingt. Geht es um die Schwächung der Effizienz des Antibiotikums? Herr Doktor. Nee, das hätte ich aber auch unter negative Folgen gewertet. Also wenn es dann unwirksam ist oder man explodiert, dann werden das halt negative Folgen und das wäre ja recht naheliegend. Jochen Ich sag dir was, Eddie. Es ist eine ganz banale Antwort, die wir suchen müssen. Sehr banal. Na dann. Es hat einfach was damit zu tun, dass vor 1950 Also kein Alkohol nehmen, Antibiotika auf keinen Fall mit Alkohol nehmen, weil Ich habe keine Ahnung. Wie können wir uns denn da rantasten? Es hat auch nichts mit der negativen Wirkung auf den Patienten zu tun. Entsteht durch Alkohol und Antibiotika irgendein gefährlicher Stoff im Körper. Geht es darum, dass wenn man Alkohol trinkt, dass man dann die Dosierung nicht mehr richtig hinbekommt vom Antibiotikum. Nee. Nee. Ich wollte gerade sagen, das ist gar keine so schlechte Idee, aber es ist vielleicht doch eine schlechte Idee. Okay. Kann es sein, dass die dem Antibiotika, der Patient, dem Antibiotika andere, wenn man Alkohol getrunken hat andere Wirkung plötzlich zuschreibt, als sie eigentlich haben? Ich ziehe meine Frage zurück, das ist ja totaler Bullshit. Antibiotika, die nimmt man doch, wann nimmt man die nochmal, wenn man irgendwie. Wenn man krank ist, Jochen. Ja, aber welche Krankheit hat, Bakterielle Bakterien ist gegen Bakterien. Hat es etwas mit dem Unterschied zu tun, dass die Antibiotika früher und von heute sich deutlich unterscheiden in ihrer Wirkung, Substanz. Das ist nicht der Hauptgrund. Also bestimmt unterscheiden die sich heutzutage und alles, aber das ist nicht der Hauptgrund. Hat es was damit zu tun, welche Rolle Alkohol früher gespielt hat? Kann man so sagen, ja, ja. Geht so ein bisschen in die richtige Richtung auf jeden Fall. Denkt auf die Richtung mal weiter. Geht es darum, dass es nicht um Alkohol geht, wie wir ihn jetzt trinken würden wie ein Bier oder so, sondern um eine andere Form von Alkohol. Zum Beispiel. Na, wie heißt. Nee, geht schon um dieselbe Art von Alkohol, die du jetzt auch. Also Konsumittel, ja, genau. Hatten wir, ich weiß ich frage es trotzdem nochmal, hat es eine, wenn man das damals zusammengenommen hat, eine irgendwie eine positive Wirkung auf den Patienten gehabt, die er diesem Antibiotikam dann zuschreibt, zum Beispiel, keine Ahnung, unglaublich lustig geworden oder sehr stark. Nee Schön. Hat es etwas mit den Nebenwirkungen von Alkohol zu tun? Nicht unbedingt die Nebenwirkungen von Alkohol, aber es geht in die richtige Richtung. Trotzdem kriegst du nein und Jochen ist dran. Nicht unbedingt die Nebenwirkung von Alkohol, also die Wirkung, die Wirkung von Alkohol verändert das Antibiotikum die Wirkung des Alkohols. Nein. Wenn man ein Antibiotikum, wir reden von Antibiotikum in Tablettenform. Keine Ahnung, was da die Darreichungsform ist oder war, weiß ich nicht. Aber es geht schon darum, dass man das mit dem Alkohol runterspült sozusagen. muss ja eine Tablette wahrscheinlich sein. Nein, das ist irrelevant, ob man es jetzt mit dem Alkohol runterspült oder nicht. Man soll einfach nicht zur gleichen Zeit, wo man das Antibiotikum im Blut hat, soll man nicht Alkohol im Blut haben. Ja, aber du hast schon Nein gekriegt. Okay, ich habe jetzt gerade gefragt, die Wirkung ändert sich nicht. Ich hätte jetzt gedacht, durch das Antibiotikum merkt man nicht mehr, dass man besoffen wird und so einfach viel mehr weiter. Das war jetzt meine Überlegung. Das ist eine gute Idee. Aber dadurch, dass sich ja schon nach der Wirkung, die ändert sich ja nicht, kann das ja schon ausgeschlossen werden. bin nicht weiter dran. Ich kann mich nicht. Wurde denn früher viel mehr gesoffen, also wurde regelmäßig und viel mehr getrunken als heute? gerade. Also die Zeit, über die wir hier reden, ist, das kann ich vielleicht auch als Mini-Tipp geben, wobei Jochen schon gesagt hat vor 1950, das kam so auf in Kriegszeiten, ob das jetzt hilft oder nicht. Dann, es geht darum, in Kriegszeiten hat man wahrscheinlich viel selbst gebrannt. Und wenn man den Alkohol falsch herstellt und dann Antibiotikum nimmt, dann. Okay, ich kann es nicht auf eine Frage reduzieren. Hat es etwas mit der Qualität des Alkohols zu tun? Hat es etwas mit dem Verbot von Alkohol zu tun? Äh, nee, nee, auch nicht. kurz überlegen. Also hat es gar nicht. Hat es etwas damit zu tun, dass man wollte, dass die Menschen nicht so viel Antibiotikum nehmen? Grundsätzlich, weil es nicht so viel gab. Aber alle haben gesoffen. Und dann haben die gesagt, okay, wenn ich jetzt nicht saufen darf, dann nehme ich auch kein Antibiotikum. Zack, was gespart. Nee. Also die Idee ist an sich gar nicht mal schlecht, aber. Natürlich. Aber nee, das sind sie nicht. Natürlich, sehr gut. Es war falsch und du freust dich trotzdem wie so ein. Geo hat gesagt, die Idee war gar nicht so schlecht. Ja, Okay, also hat es was mit den Ärzten zu tun? Die Ärzte haben das empfohlen. Also ja, es hat was mit denen zu tun. Aber sollten wir mehr in Richtung Ärzte forschen? Würde ich jetzt nicht empfehlen. Also mache ich das nicht. Also nein. Ich bin dran. Scheiße. Auf keinen Fall Alkohol und Antibiotika nehmen. muss ich mal einen Tipp geben, weil ihr euch wieder so doof anstellt. du sagst, haben die das gemacht, damit die Leute weniger Antibiotika nehmen? Ich sage, nee , aber gar nicht so schlecht. Ja, dann, weil sie dann weniger Alkohol nehmen. Das ist die Richtung. Das ist die richtige Richtung. Okay, okay, alles klar. Ich bin ja dran, aber ich möchte lösen. Ja, ja, aber ich versuche es vorher noch. Nee, ich löse jetzt. Also, es geht darum, dass die Leute weniger Alkohol trinken, dann, wenn sie .. Alter, das habe ich dir gerade in den Mund gelegt. Das ist sicherlich nicht die Lösung. Nee, nee, ich bin bei, die Lösung. Pass auf, es ist so. Ja. Antibiotikum wurde sehr, sehr viel verschrieben. Sehr, sehr viel. Ist das richtig damals? Nö. Also es geht ja darum, dass Dass, wenn du Antibiotikum nimmst und das mit Alkohol nimmst. Dass du dann dich daran gewöhnst, jedes Mal deine Tablette oder was auch immer dein Antibiotikumdosis mit Alkohol zu nehmen . Und da das damals wurde Antibiotikum halt, musstest du so viel nehmen, um die gewünschte Wirkung zu erzielen . Dass die Leute an Alkoholvergiftung gestorben werden. Bäm! Ne, ich dachte, dass es nicht mehr genügend Alkohol gibt, damit die Ärzte saufen können. Aber nee, beides nicht. Ich gebe euch mal einen Tipp. Denkt doch mal viel trivialer, was denn die Wirkung von Alkohol ist. Allgemein. Gute Laune Ah, alles klar, alles klar, alles klar. Das bedeutet, wenn man Alkohol trinkt, dann ist die Gefahr, dass man das Antibiotikum einfach falsch einnimmt , weil man, keine Ahnung, den Beitpackzettel nicht mehr richtig lesen kann, weil man bedudelt ist. Nicht wahr? Das ist die Lösung. Nein, das ist nicht die Lösung. Hab ich ja fast gedacht. Also die Frage, die du eben als Tipp formuliert hast, war, denk doch mal dran, was Alkohol für eine Wirkung hat. Zum Beispiel, macht den Alkohol so. Hemmungslos. Ja. Das kann ich bestätigen. Aber ja, und jetzt?, dass man hemmungslos Antibiotikum. richtige Richtung. Ich nehme noch so eine Tablette da. Deot. mir noch eins von den leckeren Antibiotikum. Ja, gut, du bist ja auch Hast du neugierig für irgendwas? Ja, also die Wirkung von Alkohol ist ja hinlänglich bekannt. Ich hörte davon. Geht es darum, dass der Patient ganz viel Alkohol trinkt und dass es dann gefährlich ist. Also muss der schon sehr viel saufen? Nein, nicht zwingend also. Wir sind noch nicht mal so nah dran, Eddie. Nee, ihr habt auch nicht in die Richtung weitergedacht, wo ich gerade sagte, denkt doch mal in die Richtung weiter. Ja, die Wirkung von Alkohol. Also es macht hemmungslos, da hast du ja schon gesagt,. Und macht es vielleicht müde? Oder macht es eher wach? Ich weiß es nicht. Was macht ein Alkohol? Aggressivemmungslos. Aggressiv, hemmungslos, ja habe ich ja schon gesagt. Hemmungslos. Also, warum willst du nicht hemmungslos sein, wenn du Antibiotikum nimmst ? Weil. du dann, weil das Antibiotikum diese Hemmungslosigkeit noch potenziert. Ach Mann, Georg, auch. Warte mal, es ist ja so, ich kann mich ja noch an Saufabende von früher mit meinem Freund Richard erinnern. Da haben wir immer viel von früher, du meinstbende erinnern. Damals, Da haben wir in der Nacht immer noch Rührer gemacht und Spiegelei auf Brot. Also macht Alkohol auch hungrig. Hat es etwas mit dem Hunger zu tun, dem Hungergefühl? Ich habe es glaube ich noch nicht gesagt, also nein, aber ich habe es glaube ich noch nicht gesagt, aber denkt doch mal in Richtung hemmungslos weiter. Eddie. Hemmungslos. Ich hör dich gerade nicht, Eddie. Bist du gemutet? Hat es etwas mit Ficken zu tun? Es hat etwas mit Ficken zu tun. Wir kommen. Wie bist du denn jetzt darauf gekommen? Also, jetzt kommt die Lösung. Jetzt kann ich auch. Also. Scheiße. Alkohol sorgt dafür, dass man mehr ficken will. Antibiotikum sorgt dafür, dass Verhütung nicht mehr richtig klappt. Und das bedeutet, dass Nein, ist schon wieder enttäuscht., ich möchte lösen. Alko, ich habe noch die Frage noch gar nicht. Ich habe ja nur laut gedacht. Also, hat es was damit zu tun, dass man Herzinfarkt kriegen kann, weil man zu viel Erektionen hat. Nee, also, es hat natürlich ganz eindeutig etwas mit der Geburtenrate zu tun. Warum verträtst du denn jetzt die Augen? Hat es etwas damit zu tun, wie viele Kinder dadurch entstehen? Es hat was mit Ficken zu tun. So weit sind wir doch schon mal. Ja, genau. Also, und wenn es was damit zu tun hat, dann bedeutet das, dass. Wer ist denn jetzt dran hier? Ja, ich, du hast ja gerade Nein gekriegt. Georg hat gar nichts gesagt. Ja, aber Augenrollen ist ein Nein. Das brauchte keine Worte. hast nicht gesehen. Ja, was denn? So weit ist es ja wohl nicht auseinander. Also man trinkt Alkohol, möchte hemmungslosen Sex haben. Warum sollten die Ärzte sagen, mach das nicht? Weil das Immunsystem schwächt. Nein, jetzt weiß ich's. Nee, nicht. Die Potenz! Es hat etwas mit der Potenz zu tun. Nö. Lass mich doch mal ganz kurz meinen Gedankengang erklären. Wir werden alle hemmungslos . ist, merken aber, dass sie keinen Schletter kriegen wegen dem Antibiotikum, wegen der Nebenwirkung und dem Alkohol und sind dann so sauer, schlagen alles zusammen in die Richtung, denken wir doch mal weiter, oder? du kannst gerne in die Richtung weiter denken . Das ist nur nicht zielführend, möchte ich anmerken. Oh Mann, nee. Okay, ja, weil es die Krankheiten übertragen kann. Geschlechtsverkehr. Wieso du kannst doch jetzt nicht die die rollen rollen. Ich in diese Richtung. Lass uns. Ich lasse. Ich möchte, das noch weitergehen. Das ist überhaupt kein. Scheiße nicht gelten. Doch, zu spät. Er hat mir den Punkt gegeben. Jetzt bin gespannt. Also damit die Patienten weniger Vögeln und damit vor allen Dingen die bakteriellen Geschlechtskrankheiten bekämpft, bevor sie durch den Geschlechtsverkehr verbreitet wurden. Es geht darum, dass die Leute die Krankheit wegen derer sie das Antibiotikum bekommen , nicht gleich am selben Abend weiter verbreiten, weil sie sich besaufen und rumvögeln. Und das war wohl zumindest Penicillin wurde 1928 entdeckt. Dann hat es erstmal niemand interessiert, Antibiotika hat niemand interessiert bis ungefähr zum Zweiten Weltkrieg . Und da fing das langsam an, dass es verschrieben wurde und Leute es benutzt haben. Und wie gesagt, eine der Anwendungsformen waren eben bakterielle Infektionskrankheiten unter anderem und vor allem Geschlechtskrankheiten. Und dann haben sich die Ärzte halt gedacht, wenn ich dem jetzt nur sage, du sollst nicht vögeln, damit du deinen, keine Ahnung, Syphilis oder was auch immer dazu zählt, nicht weiter überträgst, hört er sowieso nicht auf mich . Deswegen tue ich einfach so und sage dem nur, nimm das nicht zusammen, damit er denkt, sonst werde ich meinen Tripper nicht los oder mein Teufel im Umkehrschluss heißt es man sagt ja auch, wenn man Antibiotika nimmt, kein Alkohol. Es ist eigentlich Quatsch heutzutage. Es besteht keine universelle negative Interaktion zwischen Antibiotika und Alkohol. Aber das nicht, dass es nicht in Sonderfällen trotzdem negative Wirkung haben kann. Und natürlich wird sowieso kein Arzt dir empfehlen, Alkohol zu dir zu nehmen und gar nicht in größeren Mengen. Aber es ist nicht so, als ob irgendwie, wenn du Antibiotikum nimmst, jede Art von Alkohol die Wirkung.eln würde oder so oder dich, keine Ahnung, vergiften würde oder so. Das ist nicht so. Ja, was unterm Strich bleibt, Ist der Punkt, ja. Und mein Glückwunsch. Dankeschön. Und damit kommen wir zur Patreon, patreon.com slash podcast ohne Namen. Bitte supportet diesen Podcast und damit uns drei. Und ihr bekommt natürlich auch was dafür, zum Beispiel den Podcast am Tag der Produktion komplett werbefrei. Und ihr könnt uns Fragen stellen. Letzte Woche hat Black eine Frage gestellt zum Thema VTuber, also Virtual animierte YouTuber haben wir hier drüber diskutiert. Jetzt hat er nochmal geschrieben, Black schreibt, ich freue mich, dass meine Frage bezüglich des VTuber-Trends drank und dass eine interessante Diskussion daraus entstanden ist. Habe aber offenbar etwas überschätzt, wie VTuber in Deutschland und außerhalb meiner Bubble sind. Daher hier ein Nachrag. Jetzt kommt eine Wall of Tax. Wenig überraschend kommt das Phänomen aus Japan , dem Land der Idol Culture, wo das echte Marken sind, die auch für TV-Werbespots gebucht werden, zum Beispiel für Nissin Cupoodles und deren Konzerte riesige Hallen in Tokio füllen. Das sind vor allem VTuber von der Agentur Holo Life. Die sind derzeit eindeutig die bekannteste Marke. Von Holoife gibt es auch einen englischsprachigen Zweig, der 2020 gestartet ist. Am bekanntesten davon sind Gavagura mit beinahe 4 Millionen Subscribern, deren Streams allesamt nach einem Tag mindestens 250.000 Aufrufe haben und Mori Kal mit 2 Millionen Subscribern einer EP, die auf den amerikanischen Hip-Hop- iTunes Album Charts auf Platz 1 war, ich weiß überhaupt nicht, worum es geht. Um V-Tuber, diese Virtual. Aber was hat das mit Konzerten und mit irgendwas Zuschauern bei Ja, dass die teilweise Konzerte geben und Werbeträger sind einfach nicht echte Menschen, sondern virtuelle Figuren. die von Menschen gespielt werden sozusagen. Also ihr kennt ja zum Beispiel auf eurem iPhone, wenn ihr mit jemandem oder auf Android, keine Ahnung, wenn ihr FaceTime oder irgend sowas macht, da gibt es doch mittlerweile so, könnt ihr euch als Affe oder als Wal oder als Gespenst darstellen lassen, sowas. Und stellt euch vor, ihr hättet einen YouTube-Kanal und da moderiert nicht Georg, sondern irgendein Avatar, irgendein virtuelle Figur Ist dann zu sehen statt dir. Ein Hamster. So, Hololife VTuber streamen alle hauptsächlich auf YouTube. Manch einer sagt jetzt vielleicht auf YouTube gibt es beim Streaming ja keine Konkurrenz, weil alle auf Twitch streamen. So aber ebenfalls der Großteil der unzähligen IndVTuber da am meisten herauszustechen, tut Iron, die im mit 100.000 Subs zu dem Zeitpunkt die Twitch-Streamerin mit den meisten Subs auf der gesamten Plattform war . Hinaus wollte ich bei der Frage aber vor allem auf den zweiten Teil. Es ist ja kein Geheimnis, dass vor allem Streamerinnen, aber natürlich auch generell Frauen im Internet sich ständig Kommentare zu ihrem Äußeren anhören müssen. Der Avatar von Vber entkoppelt das aber nun komplett, ohne dabei auf Mimik zu verzichten . Gerade die eben erwähnte Ironuse ist ein gutes Beispiel, denn sie leidet an einer schweren Immunrankheit, CVID, die dafür sorgt, dass sie nicht nur starke Medikamente nehmen, sondern auch oftmals am Beatmungsgerät hängen muss. Und ich glaube, unter diesen Umständen kann und will wohl niemand mit Face streamen , was echt schade wäre, denn sie hat eine gute Persönlichkeit, die viele Leute unterhaltsam finden und sich gut für Streaming eignet. Ist jetzt natürlich ein Okay, also es geht darum, dass auch zum Beispiel Leute, die einfach aus welchem Grund auch immer ihr wahres optisches Ich nicht zeigen möchten , durch diese Technologie sozusagen die Möglichkeit haben, sich trotzdem darzustellen im Internet. Ja, gut, das ist auch wieder eine sehr einseitige Darstellung. Es ist ja nicht so, als ob Frauen insbesondere Kommentare zu ihrem Äußeren bekommen. Jeder bekommt Kommentare zu seinem Äußeren, der eine CM anh. Und dann ist halt die Frage , das ist ja momentan zumindest noch so eine Nische, dass Leute über ihr Aussehen Zuschauer ziehen und damit Geld verdienen. Und das ist etwas, was definitiv sehr viel häufiger bei Frauen zumindest funktioniert, was vermutlich. Ich mache das auch. vermute daran liegt, dass ein Großteil der Zuschauergruppe noch männlich. Die Zuschauer gucken bei mir nur. Es ist halt immer die Frage, ob ich glaube, nichts davon ist jetzt irgendwas, wo ich sagen würde, das ist ein Trend, der danach schreit , groß zu werden oder in irgendeiner Art und Weise wichtig, nützlich oder notwendig ist, weil die Alternative ja immer ist, einfach keine Cam zu benutzen. Also wenn du streamst, dass niemand zwingt dich, eine Cam zu benutzen. Aber dann kannst du natürlich, wenn du keine Cam hast, kannst du natürlich auch nicht als Testonial für irgendwas auftreten in der Regel. Also das ist ja schon so eine Möglichkeit für Leute, die einerseits in irgendeiner Form auch optisch stattfinden wollen, aber nicht mit ihrem echten Ich. Aber da sind wir ja schon Schritt weiter. Da sind wir nicht mehr beim eigentlichen Inhalt, sondern von dem , wenn du sagst, ich mache diesen Inhalt und dann kommt jemand an, der mich für eine spezielle Form der Werbung haben möchte. Dann bräuchte ich irgendwas, um optisch darstellbar zu sein, was ja auch nicht notwendigerweise der Fall ist. Es gibt ja auch genügend Werbeformen, wo du auch dein Gesicht nicht in irgendwie eine Kamera halten musst. Also ich sehe halt noch nicht, was der große Bringer dabei sein soll. Und was Konzerte oder Musik betrifft, da ist ja auch der vordergründige Teil, dass du halt irgendeine Art von Musik machst, die die Leute hören wollen. Wenn du natürlich jemand bist, den die Leute hören wollen und du hast dann irgendeinen Avatar, ja, schön, ist ja auch nicht ganz neu. Also dass es Leute gibt, die mehr oder weniger anonymisiert auftreten, ohne dass man deren Gesichter sehen kann. Das gab es in der Musik auch schon vor Jahrzehnten Mit Masken auftreten oder mit Helmen auftreten und so weiter und so fort. Das stimmt, ja. gibt es ja heute noch. Sido. Ja, ja. Und so. Crow. Also Sänger die halt einfach irgendwie Popstars, die irgendwie ihr Äußeres sozusagen verändern. KIS. Bei diesem Videober, also aber im Prinzip Michael Jackson musst du aber trotzdem natürlich dann reden, du musst ja trotzdem live beim Stream sein, du kannst jetzt nicht einen Roboter abfeuern, du musst ja interagieren mit den Leuten. Das wird ja quasi über dich über dich gelegt. wenn du lachst, dann lacht der Avatar dann in der Regel oder wahrscheinlich möglicherweise auch . Das heißt, du musst dann schon noch weiter die Arbeit machen. Das ist jetzt nicht so, dass du den Avatar anschalten kannst und dir in der Kneipe einsaufen kannst und dann. Nee, wo soll denn da die Persönlichkeit herkommen? Neue Frage? Hast du? Hatten wir die von Kai Star. Womit würdet ihr euch privat beschäftigen, wenn plötzlich der Strom für immer ausfällt? Ja, hatten wir schon. Okay. Was wäre, fragt Marcel Freigeist, wenn ihr zu dritt allein auf einer Insel gestrandet wärt? Circa 5 sind groß, sehr viel karibisches Flair und Rohstoffe und alles, was aus dem Flugzeugabsturz existiert. Was wären eure Aufgaben in eurer Dreierunde? Jetzt kommen hier die großen The Forest Skills von Jochen zum Tragen. Ich habe ja schon gesagt, bauen aller Art, aber ich bin auch ein guter Jäger. Von daher würde ich würde, glaube ich, mich aufs Fischen konzentrieren, damit wir alle was zu essen haben. Ich würde angeln, fischen. Ich würde koordinieren. Ich habe keine so großartigen Survival-Skills, glaube ich. Was würdest du denn koordinieren, Eddie? Also ich würde euch sagen, was ihr machen müsst, damit wir überleben. Okay, heißt, du würdest sagen, Jochen, geh angeln. Zum Beispiel. Oder Jochen, da kommt ein Bär auf der karibischen Insel, okay. Ja. Ach nee, das wäre ja meine Aufgabe, der Bär. Ja, bei Lost auch. Ich würde sagen, Jochen, ich habe Hunger. Mach mir was zu essen. Mehr Ananas. Dann müsstest du das machen. Okay, mache ich gerne. Quadkilometer und da gibt es. Also dann gehen wir mal davon aus, da gibt es tatsächlich auch sowas wie Ananas und Bananen und so. Wir können uns also quasi da direkt ernähren. Da bin ich arbeitslos, brauche ich meine Fische nicht. du kannst das Haus bauen, du bist doch handwerklich begabt, habe ich gehört. Ja, baust dir die Behausung? Wenn es Talksschrauben gibt auf der Insel, mache ich das. Wir haben halt keinen Strom, was die andere Frage wieder reinbringt, was wir da mit unserer Zeit anstellen, wenn wir keinen Strom haben und aufeinander hocken. Ja, dann ist doch die beste Idee, dass wir zu dritt das Flugzeug wieder klarkriegen. Also wie lange will man da ja nicht sein, oder? Kommt auf die Insel an. Ich habe hier eine Frage von Jan Müller. Hey Jungs, hattet ihr bereits Weisheitszahn-OPs? Wenn ja, wie schlimm waren sie bei euch? Interessante Frage. Ich hatte meine Freundin, deren Vater war Zahnarzt. Das ist gut. Gut oder schlecht, je nachdem. Und jetzt hatte ich dann was mit dem Weisheitszahn und dann war ich quasi beim Vater von meiner Freundin und er hat mir den Weisheitszahn gezogen. Jetzt versetzt euch in die Lage dieses Vaters. Ist das nicht eine Situation, die man sich sein ganzes Leben lang wünscht? du hast eine Tochter, die datet jemanden und du kannst ihm Zahn ziehen. Das ist schon auch irgendwie eine Fantasie, die man so hat. Ist gut, ja. Kommt immer den Freund an, ne? Ja, aber mich dann halt in dem Fall. Ja, aber du gehst ja freiwillig zu ihm, dann kannst es ja nicht so schlimm gewesen sein. Also dann dann musst du die Freundin ja halbwegs vernünftig behandelt haben. Marathon. Er hat das auch übrigens sehr, sehr gut gemacht, aber es ist trotzdem so ein Vertrauensbeweis. Man könnte auch sagen, nee, nee komm, ich gehe lieber nicht zu einem richtigen, aber zu einem einen unbefleckten Arzt. Ich glaube, ich hatte einen richtigen Scheiß Zahnarzt früher. Ich hatte tatsächlich einen Zahn, der mir gezogen, wo er musste. Und dann, es tat so sauweh. Und er fragte die Assistentin immer, Kralle links, kralle rechts und das waren so Eisenkrallen, womit er so irgendwie da rein und der hat sich richtig mit seinem Körper auf meinen Mund. Das war wirklich so schlimm. Ich habe keine guten Erinnerungen daran. Ich habe drei Weisheitszzenen raus, bis auf einen habe ich, glaube ich, alle raus. Und ich muss sagen, ich fand das alles gar nicht so schlimm. Also klar, es im Nachgang war es immer so ein bisschen unangenehm für zwei, drei Tage oder so, aber das passt ja mit Schmerztabletten eigentlich ganz gut kontern können . Und währenddessen, das ist zwar unangenehm, weil die da ja richtig dran rumroben, um die da rauszuziehen. Und es ist irgendwie ein komisches Gefühl, wenn da so mit so viel Kraft an deinem Kiefer rum gehebelt wird. Aber Schmerzen hatte ich eigentlich beim Ziehen der Zähne eigentlich nie, weil es einfach immer gut betäubt war. Ich hatte irgendwie mit den Weisheitszähne, das ist die einzige Zähne, mit denen ich noch keine Probleme hatte. Mit allem anderen und so ziemlich jedes andere Zahnproblem, das man haben kann, nicht jedes, aber einige gehabt, aber mit den Weisheitszähnen so gar nicht. Die sind alle relativ problemlos gewachsen, ohne da irgendwas schiefzustellen oder sonst was, sind weitestgehend ganz geblieben, nie entzündet gewesen und mussten nicht rausgenommen werden. Also Glück gehabt. Haben wir noch eine Frage, Eddie? In welches Land würdet ihr gerne mal reisen? Hatten wir, glaube ich auch schon tausendmal. Wir hatten immer so viele so ähnliche. Was war als Teenager eure Lieblingsbeleidigung? Frag Michi.beleidigung? Erinnert man sich da noch dran oder blendet man die irgendwann aus und benutzt sie nie wieder? Lieblingsbeleidigung als Kind oder als Teenager? Weiß ich nicht mehr. mich nicht daran erinnern. Wir haben oft wir haben Busfahrer oft gesagt, du Busfahrer, hör mal auf und haben wir sogar ein Verb gemacht, dass ich dann Bus hier mal nicht so rum . Nicht schlecht. Ja, das war dann irgendwie der Running Gag.ein Vater ist ein Busfahrer und du bist ein Busfahrer und hör mal auf hier rumzubussen und so. Aber das klingt nach sowas, wo man sich im Nachhinein fragt, warum konnte sich das halten und dann ist es wieder weg . Aber ich erinnere mich an solche Dinge, die haben wir bestimmt auch gehabt. So Sachen, wo ich mir jetzt denken würde, warum weiß ich gerade nix. nicht. Nein. Ich weiß nicht, ich möchte kein Busfahrer sein. Hat einen Job. Und in welches Land würdet ihr gerne reisen ist auch von Michi. Ich würde zum Beispiel gerne mal nach Kanada reisen habe ich glaube ich auch schon tausendmal erzählt. Ich habe immer noch offen. Warst du noch nie in den USA, Ach krass. Ja, in die USA reise ich natürlich auch immer gerne, aber da war ich schon so oft, aber Kanada, so Montreal oder so würde ich gerne mal sehen. Würde mich tatsächlich reizen. Und du, Jochen? Ich war ja auch noch nie in den Staaten, von daher muss es jetzt gar nicht. Ich waren beide noch nie in den USA. Nein, das haben wir aber auch schon mehrfach gesagt. Ja, das ist wirklich. Hat doch zusammen. Sollen wir zu dritt nach New York? Sollen wir nicht nach Las Vegas zocken? Nee, Las ist voll kacke, da war ich schon, ist scheiße. Da hätte ich richtig Bock drauf. Nee, Las Vegas richtig kacke. Pokern. Ja, für Pokern brauchst du nicht nach Las Vegas fahren. Doch. Was? Was ist denn da kacke? Alles. komplett eine künstliche. Ja, natürlich. Ich will ja kein du hast nach zwei Tagen kriegst du Instant Depression von diesem Ich möchte gerne dahin, um die World Series mal zu spielen. Das möchte ich gerne mal machen. Vielleicht lädt mich ein, gib mir 10.000 Euro und dann würde ich da gerne spielen. Warum sollte sich jemand einladen und dir 10.000 Euro geben? Ich bin ein netter Kerl. Moment, Ich finde das ist gar nicht so schlecht. Man könnte ja dem Jochen Man könnte es als Invest sehen, dem Jochen sozusagen. Ja, du zahlst ihm das Antrittsgeld und du kriegst Sta quasi. Genau, und dann muss aber Jochen die Hälfte seines Gewinns muss er abgeben. Das mache ich gerne. Also null. Na, weiß ich nicht. Jochen kann doch gut pokern. Jochen, kannst du gut pokern wie Heimwerken? Ja, ja, Georg. Nee. Okay. Aber er glaubt, dass er sehr gut pokern kann. Jochen glaubt, dass er alles kann. Aber ich fände es gut. Ich habe schon so oft mit Jochen gepokert und diese ganzen Sprüche und dieses Überhebliche am Pokertisch würde ich halt wirklich gerne mal sehen, wenn da die Cracks in Las Vegas aus der Vesob mit am Tisch sitzen. Da würde ich tatsächlich fast für Geld bezahlen, das mal zu sehen. ein sehr unterhaltsam. Okay, Leute, warum sollte ich mein Geld dafür weggeben, damit Jochen, das ist halt so wie , keine Ahnung, irgendwie so einem Anlagebetrüger Geld geben. Das hat denselben Unterhaltungswert. Pyramidensystem möchtest du 10.000 Euro investieren, kriegst du garantiert nicht wieder. Es müsste natürlich an gewisse Bedingungen geknüpft sein. Oder wenn Jochen eine eigene Kryptowährung macht, Jockel Coin oder so. Ja. Ich glaube schon, dass ich also ich gehe schon in die Bubble rein. Das glaube ich. Lebe nicht. Da sind Leute, die können das, Jochen. Ja, aber ich habe auch viel Glück. Guck, das ist ja die beste Vor ldungen für die World Series of Poker. Voraus, aber ich auch viel Glück. Ihr habt auch Glück, denn wir sind nächste Woche wieder für euch da. Da könnt ihr euch schon mal drauf freuen. Außerdem checkt bitte auch unseren Spin-Off-Podcast Verbrechen ohne richtigen Namen. Also das ist eine ganz andere Geschichte , aber eine tolle Geschichte. Da geht es um True Crime und ein bisschen Comedy, aber vor allen Dingen toll recherchierte Fälle, sehr spannend und angenehm anhören könnt ihr gerne mal abchecken, Verbrechen ohne richtigen Namen kurz vorn. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder, wenn es wieder heißt, Podcast ohne richtigen Namen, vielleicht dann schon mit einem neuen Intro, wer weiß. Also, tschüss . Tschüss. Das alte spiele ich nicht mehr. Oder? Komm, du wolltest es nicht mehr hören. Kannst du jetzt bitte diesen Podcast beenden? Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.