3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es eben weitergeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. So, Leute, ich sag's, wie es ist. Ich hab Corona. ein Vogel. Ich habe zweieinhalb Jahre bin ich dem Ding ausgewichen wie so ein NFL-Wide Receiver Aber kurz vor der Touchdown-Linie, was immer das dann wäre im echten Leben, hat es mich jetzt doch erwischt. Ich habe Rona. Ich bin krank. Okay, ich habe ein bisschen mit mehr Mitleid gerechnet, aber. Noch mehr Mitleid. Ich war schon am Nicken. Ich finde, du siehst noch relativ gut aus, muss ich sagen. Also die Haare. Es mehr Farbe als Jochen, aber es liegt, glaube ich, hast du eine neue Kamera bei dir? Nein, ich habe keine neue. Was wollt ihr von mir? Hat er mal eine ordentliche Qualität. Nein, das ist die scheiß Kamera, die eingebaut ist hier im Laptop und ich habe einfach nur Lichter angemacht. Ach nee, ich habe einen neuen Monitor, das liegt vielleicht daran. Das könnte sein. Aber zurück zu mir. Also Ich habe Corona. Meine Familie hat Corona und ich bin krank, wie man vielleicht auch hört. Und mir geht es nicht gut und ich bin auch, wenn ich krank bin, sehr wehleidig. Das wollte ich. Im Gegensatz zu sonst bin ich extrem weeidig und ich wollte es einfach nur noch schon mal hier ankündigen. Und ich erwarte hohe Empathie und Sensibilität mir gegenüber. Wie lange hast du gestern Nacht gezockt? Gar nicht. Das waren jetzt so zwei Sekunden nachdenken. Hast du das gehört, Georg? Wenn es soweit ist, dann ist das eigentlich. Habt ihr eine Lüge., dass einer von den beiden gesehen haben, wahrscheinlich nicht, sage ich einfach mal nein und gucke Ich bin für meine Verhältnisse früh ins Bett gegangen. Aber ich habe nicht gezockt. Ich habe auch den Stream abgesagt und alles. Also es ist serious. Man macht sich nicht lustig darüber . Also ich habe auch Haarausfall übrigens. du hast Haarausfall? Ich habe wirklich Haarausfall. Apoetier, oder wie das heißt. hier an den Geheimratse . Ist das eigentlich schwer für dich in der Phase, wo du dich, obwohl der Drang, dass du zum Arzt musst und dass nicht hingehen kannst? Wieso ist denn der Drang, groß zum Arzt zu gehen? Weil der Drang bei dir immer groß ist, zum Arzt zu gehen. Naja, aber eben, also der ist halt immer da, aber momentan wollen die Ärzte mich nicht sehen. Ja, und das Weil alle sagen, finde ich, wir wissen, was sie haben. Aber jetzt, wo du mal was hast, wir sind faul, muss das doch besonders schlimm sein. Hast du einmal hingehen könntest und einen Arzt sagen wird, Ja, sie haben natürlich jetzt wohl auch Corona. Und jetzt einmal ist dieser Fall gegeben und da kannst du nicht hin. Also ich habe so einen E-Mail-Verteiler, da sind alle meine Ärzte Oh, Hautarzt, Allgemeinarzt , alles drin. Und den habe ich in eine Sammel-E-Mail geschrieben. Machen Sie sich keine Sorgen, ich komme da durch. Das ist die Überschrift gewesen. Okay. Auch dem Kieferorthopäden übrigens, bei dem ich jetzt schon ein paar Jahre nicht war, aber ich dachte mir, sicher ist sicher, dass alle informiert sind. Keine Angst um dich hat, meinst du? Genau, dass er keine Angst hat, sich nicht vor den vierten Jahr in Folge nicht komme. Ja, ich habe informiert über meinen Gesundheitszustand. Ich dachte ehrlich gesagt, ich bin so der Typ, der komplett durchkommt, ohne es zu kriegen. Hat einer von euch schon Roner? Nee. Noch keiner? Ich weiß es nicht. Und vorn-Podcast sind wir jetzt bei einer 50-P%-Quote. Das höre ich euch nicht mehr. nicht mehr. Nicht bewusst. Eddie ist weg. Ich höre euch nicht mehr. Hört ihr mich noch? Wir hören dich. Ich höre euch nicht mehr. Auf die anderen. Es hat aber geknackt bei ihm eben kurz. Was los? Wie kann denn das sein? Es hat eben bei ihm kurz geknackt. Ich würde sagen, wir lassen jetzt einfach nicht Settings anklicken. Mal gucken, gucken, wann er scheiße schreit und brüll What the fuck? Wenn wir einfach so tun, als hätten wir gerade was Tal nichts mehr erzählen. Er guckt uns an. kaputtlachen, was soll das? Wieso lacht ihr euch kaputt, ihr Arschlöcher? Ich höre nichts mehr. Ich logge mich nochmal ein und nochmal aus. Ich weiß nicht, was hier los ist. Ihr seid so bescheuert. Ich hasse euch wie die. Das war sehr witzig. Also ihr warten jetzt, dass Eddie wiederkommt. Ich denke, wir lassen die Aufnahme einfach mal ein bisschen laufen. Ja, das ist gut. Ich wollte nämlich noch an meinen Werkzeugkasten, da hole ich jetzt zwei Sachen, die ich gleich noch brauche, um euch zu zeigen.. Ich immer noch nichts. du hörst immer noch nichts. Mensch, Eddie. Da ist er wieder. Hallo habt ihr denn so gelacht, obwohl ich euch nicht gehört habe? Wir haben einfach nur gelacht, weil wir gesagt haben, wir lachen jetzt mal, damit Eddie irritiert ist. Das hat hervorragend funktioniert. Ihr seid so Trottel, ey. Ernsthaft. Von einem auf die andere Sekunde, das ist wieder so fucking von einem auf die andere Sekunde. Ihr wart einfach nicht mehr zu hören, ohne dass ich auch nur, ich habe nichts geklickt, nichts gemacht für einen auf die andere Sekunde und musste jetzt komplett neu booten. Und da ist mir aufgefallen , wie viele Programme der beim Booten startet. Also ich habe jetzt neu gestartet und ich musste trotzdem knapp drei Minuten warten, bis alle Programme erstmal gestartet. Der Blizzard-Launcher, Steam , irgendwelche anderen Programme. Die ganzen Dinger, die man denken, wäre schon ganz gut, wenn ich mich per Default mitstarte. Origin-Login und sowas, ja. Muss ich mich mal näher mit beschäftigen. Das ist nicht scheiße, wenn man irgendwas installiert auf dem Rechner, gerade beim PC und dann klickt man einfach immer ohne was zu lesen. Einfach weiter, weiter, weiter, weiter und dann hat man die Autostartfunktion aktiviert und der ganze Müll und dann startet alles. Super nervig. Wo waren wir denn stehen geblieben? Ich euch gefragt, ob ihr schon Corona hattet. Nicht bewusst, nee. Nicht bewusst, ja. Ja, ich habe ja auch gedacht, wie gesagt, ich komme da irgendwie durch, zweieinhalb Jahre lang dem ganzen Ding ausgewichen. Und jetzt komplett erwischt. Ja, gute Besserung, Eddie, auf alle Fälle. Wir hatten ja, also ich muss mich erstmal im Namen der Merch-Produktion entschuldigen. Ich habe vollmundig angekündigt, der weiße Hoodie landet im Sh Sollte er auch, ist aber noch nicht da. Skandal. Also es haben sich ein paar Leute haben freundlich darauf hingewiesen, wo der denn ist. Ich weiß, die Erwartung ist groß, weil der natürlich wunderschön ist . Aber er ist tatsächlich noch nicht im Shop. Ich hake da mal nach. Sollte bald soweit sein. Ich gehe der Sache mal auf den Kunden, bitte, Jochen. Ich scheiß die zusammen. Sonst könnten wir auch Alice fragen, ob sie ein Case aufmacht. Oh ja, genau. Und dann besprechen wir das bei Thor. Haben wir diese Woche auch wieder eine neue Aufnahme, Eine neue Voraufnahme? Gibt es aber am Montag geplant gehabt für den Dienstag, den gestrigen Moment. Gestern war Dienstag, von unserer Aufnahme aus gesehen . Aber da hatten wir mit Krankheiten zu kämpfen, mit diversen. Georg, in der letzten Woche wolltest du doch ein wunderbares Thema anschneiden. Da sind wir leider zeit. Es hatarbeit und Das sind ja auch meine Lieblingsthemen, da ist es schon. Oh, was ist das? Georg hält etwas in die Kamera. Könnt ihr ahnen, was das ist? Das ist wieder so ein Spiel, was nicht so unbedingtgeeignet ist, aber könnt ihr so ungefähr ahnen, was das hier sein? Ist das was für ein Staubsauger? Ist was für ein Staubsauger, das ist richtig. Okay, das ist ein Plastikteil, vorne ein Loch, hinten, eine Muffe. So ein Aufsatz für einen Staubsauger. eine Muf. Eine Muffe ist doch so ein Wort, das du einem saust kannst. Drehst du nochmal um, bitte. Ich habe keine Ahnung, was das ist. Das ist einfach nur eine, eine Aufhängung für den Staubsauger? Nee, also es wird schon aktiv für etwas benutzt. Ich habe sowas noch nie gesehen. Was ist es? Das ist ein Aufsatz für den Staubsaugerschlauch, wenn man bohrt. Ach, wie geil ist das denn? abgeaugt. Coolste daran ist, dass dieses Ding sich hier mit dem Teil, ich kann es jetzt nur natürlich den Beinen zeigen, saugt sich quasi selbst an der Wand fest und hält. Das heißt, du musst die linke oder die rechte Hand nehmen. du musst das nicht mit der linken Hand halten oder überhaupt mit irgendeiner Hand halten, sondern saugt sich an der Wand fest, klebt dann so an der Wand und dann kannst du durch dieses Loch oben bohren. Und wo fällt der? Dann den Dreck weg. kannst alleine saugen, ohne dass du wieder.. Schatz, kommst du mal bitte kurz halten kurz. Kannst du alleine machen. Aber Moment, ich nicht. irgendwas für den Jochen, oder? Ich verstehe nicht, wo landet denn der Sand, der aus dem Bohrloch kommt? Der landet in dieser kleinen Öse hier oben. Da oben ist ja so eine Öse, wo auch das Bohrloch drin. Und wie du da sehen kannst. Ja, ich. Also der saug das Beinbohren vom Bohrer. wird nicht dreckig. Das ist richtig gut. Das ist so geil. Ich finde ja Bohren wird sowieso unterbewertet. Manchmal, wenn es mir schlecht geht, nehme ich einen Bohrer und bohr einfach und stecke eine Dübel rein. Denn es gibt doch nichts Geileres beim Bohren. Wenn das Bohrloch schön ist, der Dübel rein gelutscht, ohne dass du mit dem Hammer draufhauen musst. Bündig in der Wand. Und dann steht man vor diesem Bohrloch und denkt so, wow, wie geil ist das, Ich habe auch wieder was gekauft. Ich habe ein Gadget gekauft. Und zwar ist das ein Akkuschrauber, aber normalerweise sind die Akkuschrauber ja so in Form von so einer kleinen Pistole, wie so eine Pistole. Der Akkuschrauber, den ich habe, der ist länglich. Und der funktioniert, indem du dann vorne machst du halt auch den Aufsatz rein, Kreuzschraube zum Beispiel und dann drückst du einfach nur. Versteht ihr? Also der ist lang und du drückst s. Und ich habe gestern die ganze Zeit im Haus irgendwas gesucht, was ich schrauben konnte. Und da ich nichts gefunden habe, habe ich einfach die Nervf Gun von meinem Sohn genommen und einmal aufgeschraubt Und dann. Hast du wieder zusammengekriegt? Ja, bis auf das Batteriefach, weil das Ding hat so viel Power, dieser Akkuschrauber und die Schrauben von dieser Nerfgun waren richtig schäbige Schrauben. Und dann habe ich da so gemacht und plötzlich war die Schraube kaputt. Also die Schraube, ich habe komplett die Schraube glatt gemacht oben. Oh, ja. Also so, dass es einfach, es gab gar nichts mehr. Es gibt dann ja so Tricks, weiß ich nicht, mit einem Stück Gummi oder so, aber ne, es war einfach komplett glatt da wo normalerweise die ist, oder Schlitzker. Nee, es ging so schnell. du hörst, Ja, ich dachte, es dreht sich raus. Ich dachte, es dreht sich raus und dann gucke ich, warum die Schraube doch nicht draußen ist. Und dann sehe ich, da ist keine Kerbe mehr. Achso, du kannst es nicht aufmachen. Genau. Und ich konnte das Batteriefach nicht mehr aufmachen. Und dann habe ich gestern zehn Minuten damit verbracht, mit Hammer und Schraubenzieher, habe ich dann dieses Batteriefach aufgeknackt , bis ich dann irgendwann die Schraube rausgebrochen habe. Naja, lange Rede, kurzer Sinn, das Batteriefach gibt es jetzt nicht mehr. Also es gibt das Batteriefach, aber man kann es nicht mehr zumachen. Aber sind das nicht gerade die Herausforderungen, die uns Handwerker so Handwerker so mögen? Was nicht so läuft, wie es sein, dass man dafür dann eine Lösung hat. Zum Beispiel. Ich bin schon froh, dass ich überhaupt Löcher in die Wand gebaut bekomme. Das ist für mich immer mit so einem großen geistigen Abstand verbunden gewesen, weil man denkt sich ja immer, in dieser Außenwand sind vermutlich sieben Strom, Gas- und Wasserleitungen drin, was natürlich eigentlich nicht sein kann und nicht sein darf, weil es ja bestimmte Richtungen gibt, wo die Wasser- und Strom- und so weiterleitungen sein können . Und dann fängst du an zu bohren und hast immer Panik auf Metall oder eine Weltkriegsbombe zu stoßen. Und dann machst du das trotzdem und dann hast du irgendwas fertig angebracht und bist erstmal glücklich und denkst dir, die Götter des Heimwerks fordere ich jetzt aufs Erste nicht mehr hinaus. Weil ich bin direkt im Sattel geblieben und habe noch andere Dinge angebracht, die ich mir vor ein paar Wochen gekauft, aber noch nicht ohrt. Aber da sieht man natürlich, dass du sehr unerfahren bist beim Bohren. Das stimmt. Also ich klopfe einmal gegen die Wand und weiß genau, was sich dahinter verbirgt. Also da kann ich sofort anhand der. Schlafzimmer zum Beispiel. Ja, den Raum kann man erkennen, aber ich meine jetzt Interwand, da kannst du genau erkennen, ist da Strom, ist da Hohlraum, ist dann ein altes, verkalktes Rohr. Das ist der erfahrene Bohrer, der hört das raus mit einem lopfen. Aber mögen wir Handwerker nicht die Herausforderung, wenn wir sagen, okay, wir wissen, dass da eine Wasserleitung ist. Und wir wissen auch, dass da eine Stromleitung ist und wir sagen, wir trauen uns trotzdem zu, da reinzu, ohne sie zu treffen. Nur bei Gasleitungen. Und wenn du dann stehst du dann da stehst. Und dann wird aber auch direkt so einen Hilti genommen und So, geht's. Es gibt dafür ja übrigens so einen Sensor, den kann man an die Wand halten und der zeigt dann an, ob da was hinter Eisen, Coupon oder so ist. Moment, es gibt so ein Ding, das zeigt dir an, ob da Strom ist oder nicht. Ob da. Ich meine auch über eine Wasserleitung. Wie soll das denn gehen? Das ist ja auch eine Eisenleitung oder eine Metallleitung. Das zeigt dann hinten an, ob da Metall ist. Es gibt auch einen Trick über den Steckdosen, also senkrecht rüber verlaufen die Steckdosen und die Stromleitung verlaufen entweder senkrecht von unten oder von oben. Das heißt, da keinen Nagel reinschlagen. In der Regel ist das Einzige, was ich kenne als Regel quasi, dass die Stromleitungen senkrecht verlaufen. Aber dann muss man immer gucken, wie betrunken waren die Bauarbeiter. Haben die das wirklich dann gerade verlegt, die Stromkabel oder Weißt du, ich möchte ja einfach nur deshalb mal so geprüfte Handwerker werden, um zu anderen Leuten gehen zu können. Pass auf, mein Lieblingssatz von Handwerkern, hör zu, wer hat das denn gemacht? Nicht Was ist das für eine Scheiße, sondern wer hat das denn gemacht? Da geht es überhaupt nicht mehr darum zu sagen, was passiert ist, sondern er wird direkt nach dem Schuldigen gesucht. Es ist auch immer so, dass die sich alle gegenseitig ankacken. Das heißt, der Elektriker schimpft, glaube ich, immer auf den Betonmischer oder auf den Betonbauer. Die Betonbauer schimpfen auf die Tiefgräber, die das Loch ausgehoben haben. Es ist immer so eine fortsetzende Kette . Handwerker, Emma Wright. Der Scheiße. Also es will das Platz, wer hat das denn gemacht? Aber das Problem ist einfach, dass die halt Das ist ja oft so bei Berufen, wo du mit sehr viel dummer Kundschaft zu tun hast. Und ich glaube, wir können uns. Ja, weil du kannst du dir nicht vorstellen. Ja, aber vor allen Dingen, du kannst dir nicht vorstellen, wie oft ein Handwerker irgendeine dumme Scheiße sieht, die irgendjemand verbockt hat, weswegen er überhaupt gerufen wurde. Das ist einfach, glaube ich, auf Dauer ist es so genau wie bei so einer Service-Hotline, wo die dann, wenn du da anrufst und du hast irgendein Problem mit deinem, mit, weiß ich nicht, Internet, ist langsamer, als es sein sollte oder so, haben sie ihr Internet denn an den Router angeschlossen? Ist Ihr PC angeschaltet? Sie das richtige WLAN-Passwort eingeben? Wollt ihr mich verarschen? Aber du das durch hast, ja dann kann ich ihr nicht helfen. Muss ich dann in die nächste Stufe eskalieren. Ja, aber wahrscheinlich rufen da halt wirklich so oft Leute an, die halt die Basics schon nicht befolgt haben. Ach, das muss man in den Router stecken. Ja, das habe ich nicht gewusst. Und deshalb wird das halt bei jedem abgeklopft . Und es gilt immer sozusagen der kleinste gemeinsame Nenner erstmal. den zu finden. Und deshalb ist das glaube ich manchmal, aber man kommt sich dann natürlich schon doof vor, wenn die einem dann so Hilfestellung geben, die für die man sicherlich nicht eine halbe Stunde in der Hotline gewartet hat. Ja, das Schlimme finde ich auch, also es ist ja oft nicht immer mehr die Hotline, sondern es ist ja oft dann die Website, wo man schon eingeben kann. Dann gibt es so ein Feldkontakt oder Support, du klickst es an, da steht ja keine Telefonnummer mehr notwendigerweise, sondern da steht womit haben sie denn ein Problem? Dann kommen 44 Auswahlfelder, von denen keins das ist, was genau du brauchst, du nimmst dir das, was am nächsten ist, klickst dann so eine ganze Liste durch. hatte ich neulich bei Sky und mein Problem war, dass ich mich nicht einloggen konnte Und die Lösung war, dass ich mich darauf einloggen soll, um mit dem Support in den Chat zu gehen, wo ich mir dachte, ihr habt schon mitbekommen, dass ich mich nicht einloggen konnte, dass das das Grundproblem war. Aber das war deren Lösung in dem von mir in 15 Minuten zu bewältigenden Hinderniskurs, der, keine Ahnung, wie sich das nennt, des Fragebogens. Ich kann mich nicht einloggen, Lösung, loggen Sie sich bitte ein, um mit einem Mitarbeiter zu sprechen. Hat da nicht funktioniert. Nochmal ganz kurz zurück zum Handwerk. Ich habe ja eine Straße, da werden viele Häuser gebaut. Und ich kriege also den Fortschritt dieses Häuserbaus mit. Wenn ich da mit Carlo, unserem Hund, immer lang gehe, dann wird es immer größer . Zuerst wird ein Loch gegraben, dann wird der Beton reingeschüttet, dann kommt der Metall rein und Kabel und so und dann wird es größer und plötzlich ist fertig. Und ich wage zu behaupten, dass ich das auch kann. Also ich glaube , es kann nicht so schwierig sein, was ich da beobachte, traue ich mir zu. Also am Endeffekt ist es ja, du musst ein Loch machen. Da musst du Sand drauf kippen. Relativ. Also jetzt nicht alleine, du kannst das mit Freunden machen. Aber ich behaupte, musst mit alleine geht auch mit Freunden das Sand reinkippen. Am besten Fall Freunde, die Handwerker sind und Häuser bauen können. Bagger fahren kann man auch. Und ich glaube, das könnte man alles bei Google sich ergoogeln. Die Frage, die ich mir stelle ist, darf man das? Also dürfte ich jetzt eigentlich selbstständig , ich traue es mir zu, ein Haus bauen? Das Schlimme ist, du traust dir halt so vieles zu. Lass uns das doch mal übertragen, zum Beispiel auf Herztransplantation. das wird mit Sicherheit. Gut, auch das wird ein YouTube-Video, was du dir dann anguckst und dir sagst, so schwer ist das doch nicht. Also da nicht aus. Eine Vene durch, da hinten die Vene durch, dann zieht man das raus. Das Problem ist, wenn Leute was richtig machen, sieht das nie schwer aus. Sieht auch nicht schwer aus, wenn U Bolt die 100 Meter in 9,58 läuft und sicher, Jochen traut sich das zu, aber ob es dann schafft, ist eine ganz andere Frage. Ich würde es super gerne sehen. Genau das habe ich mir gedacht und deshalb habe ich mir gedacht, da könnte man doch eigentlich jeden Tag streamen von der Baustelle. Das heißt, du fängst an, du kaufst dir ein Grundstück. Und dann fängst du an, dieses Haus hochzuziehen. Alleine, mit Freunden, keine Ahnung . Das kann doch unterhaltsam sein. Auf jeden Fall. Ich glaube, du würdest einen Zuschauer finden, ja, mit Sicherheit. Also ich würde zugucken. Ja, zumindest mal zwischendurch reingucken. Aber das Wichtige wäre, dass jeder von euch dann auch ein Mikrofon hat, damit man nachvollziehen kann, was gerade gemacht wird. Ich stelle mir das die ganze Zeit so vor, dass da im Hintergrund die Benni Hill Musik läuft. Ja, aber ich meine, wie baut man ein Haus? Es ist doch so, man kauft sich ein Grundstück und dann hebt man erstmal ein Loch auf, wo man eine Menge Beton reinschüttet. Hier im Norden gibt es keine Keller, weil der Grundwasserspiegel halt so hoch ist. Das erspart ja schon mal die Architekten. okay, man muss natürlich was zeichnen, fällt mir ein. muss man zeichnen. Brauzeichnung vielleicht. Okay, das könnte ein bisschen schwierig werden., das ist die einzig schwierige Teil, dass man vorher das Haus zeichnen muss. Ich habe jetzt überlegt, dasteil ist für dich schwierig. Nicht das Bauen. Das Zeichnen ist schwierig. Aber was muss man denn zeichnen? Jetzt habe ich ein Loch ausgehoben und jetzt fällt mir gerade ein, das musst du erstmal zeichnen, wo die Wände, wie dick die Wände, wo die Fenster hinkommen, wo die Stromkabel hinkommen. Ach, du wolltest einfach so mal drauf losbauen. Ja, Über mir ein, das ist doof. Deshalb Einfach losbauen. Deshalb kennst du ja auch Bauzeichner. Aber viel schwieriger ist doch rauszufinden, du musst ja auch Rohre verlegen und so ein Kram, Abfluss und sowas. Also es geht ja nicht einfach nur darum, Erde aufzuschütten und dann Stein auf Stein zu legen und den festzumachen, sondern es muss ja auch Strom Strom und Abwasser. Ich möchte das nicht mehrmal erzählen, aber Strom das ist kein Problem. Aber könnte man das nicht wirklich als Format machen, dass man bei Null anfängt und ein Haus baut? Und man holt sich Tippsieren. Das finde ich eigentlich auch besseres Haus und renovier das. Da brauchst du auch. Das ist doch genau das. dann brauchst du halt nicht jemanden, der komplettes Haus zeichnet. Da gibt es so eine Show in Amerika. Ich weiß nicht genau, wie die heißt, wo die so Flip-Homes oder so heißt die. Ich kenne nur Selling Sunset. Da geht es aber, glaube ich, um Makler, die einfach nur. Ja, die Hollywood-Villen verkaufen. Oh ja, deshalb gucke ich sehr gerne ab und zu mal, um runterzukommen. Aber es gibt so, ich glaube, Flip of Flop oder so heißt die. Und dann musst du und da sind dann halt Leute, die kaufen sich irgendein runtergewracktes Haus, oder was heißt runtergefrackt, auf jeden Fall ein renovierungsbedürftiges, sanierungsbedürftiges Haus. Und dann kommen die da mit ihrer Gang und flippen das, also renovieren das, sanieren das, wie auch immer. Und dann verkaufen sie es für das zweifache, Dreifache, für das sie es gekauft haben. Das wäre ein Format, könnte ich mir tatsächlich vorstellen, dass du das Das würde du kaufst ein runtergekommenes Haus und am Ende verkaufst du es für die Hälfte. Ich wollte gerade sagen, wir haben eigentlich alle sehr unlukrative Hobbys, weil wenn wir unserem Hobby nachgehen, können wir das nicht in Münze umsetzen, aber das ist ja eigentlich auch falsch. Wie meinst du? Naja, wenn jemand ein Haus renoviert, ist ja so, dieses Haus ist, sagen wir mal 50.000 wert und total runtergekommen ist und dann verkauft er es für 100 150, wenn man mal so ein kleines, irgendwo am Arsch der Heide USA oder so . Und ein wichtiger Teil dessen, warum das ein Wert gewonnen hat, ist abgesehen vom Material, was investiert wurde, ja die Arbeitszeit. Weil sehr viel Arbeitszeit investiert wird und die machst du damit ja quasi auch zu Geld. Und für Leute, die sowas ohnehin gerne machen, ist es ja im Prinzip aus dem Hobby Geld machen. Und unser Hobby ist ja irgendwie dumm rumreden und zocken. Und jetzt habe ich gerade großmäulich gesagt, dafür kriegen wir ja kein Geld, aber das ist ja eigentlich auch falsch. Ja. Von daher sind wir quasi so produktiv. Handwerker, wie ein Maurer. Eigentlich sind wir Handwerker. Wir sind digitale Handwerker. Ich habe noch was gekauft, Leute. Okay. Und ich sage euch, wenn ihr das nächste Mal irgendwo eingeladen seid, bringt das als Geschenk mit. 26 Pieces Lockpick-Set. Nein. Ein Schlüssel. SchlossKnack-Set. du hast ein Schlüsselschloss. Das weiß ich, das ist so ein richtiges Hobby, was manche haben. Da lernt man, wie man Schlösser knackt. Ich finde, das Hast du sogradig fragwürdig. Haben wir da nicht schon mal drüber geredet? Ich meine, ja, jetzt sehen wir es nur livehaftig vor uns. Ja, da hast du so Trainingsschlösser dabei, die eben so Schlüssel haben, damit man auch sie ganz normal zu und wieder aufschließen kann. Wenn ich jetzt hier den richtigen Schlüssel habe, das weiß ich gar nicht und scheitere ich daran schon. Ist das ein Geschenk oder hast du das wirklich bewusst gekauft? Soll ich mir unbewusst im Schlaf, beim Schlaf? Es kann ja sein, dass einer geschenkt hat. Nee, das Aber Georg. Ich finde das fragwürdig. Und dann. Doch, ich hör dich. Dieses Lächeln auf seinem Gesicht. Moment mal, warum findest du das fragwürdig? Ja, weil du kannst doch nicht auch ein Mörderset kaufen. Also hier kann man die Arterie durchstechen. Das ist einfach illegal. du probst etwas Illegales. Nee, wieso das denn? Ja, wann knackst du denn ein Schloss? Es kann sein, dass der Schlüssel. mein Nachbar sich ausgeschlossen hat? machst einen Schlüsseldienst auf. Notdienst. Vorwand, unter dem das gekauft wird, genau wie eine Sicherheitskopie bei einem Rohling. Aber wir wissen alle, warum der Rohling gekauft wird. Jetzt mal ganz kurz, in diesem Set, was ist da drin? Wie geht es und was soll das? Ist das Schlös, was da drin sind, da sind jetzt in dem Fall irgendwie drei oder vier Schlösser drin zum Probieren, die alle nichts Besonderes sind. Halt irgendwelche ausgenuddelten Schlösser, die man leicht aufkriegt Und dann halt so war mal, ich versuche euch das mal zu zeigen. Funktioniert gerade nicht. dünne Metallstäbe und wie so in so einem Krimi, ja? Wie so ein Krimi, so eine Art Dietrich-Set, würde ich das jetzt mal nennen. Da gibt es so einen kleinen, solche Dinger hier , so Winkel, mit denen kannst du das Schloss quasi so drehen, wie die Drehbewegung vom Schlüssel. Und dann hast du so diese Teile hier, dieserich-ähnlichen Teile und mit denen versuchst du dann halt, die Pins vor dem Schloss aufzukriegen. Wie funktioniert ich nach euch? du sitzt zwar am Anfang irgendwie eine halbe Stunde dran, bis sich irgendwas bei diesen Probeschlössern bewegt, aber dann geht so ein Probeschloss auf und du denkst dir, ich bin der König der Welt. Und es gibt YouTube-Kanäle, natürlich einige, die sich mit nichts anderem beschäftigen als mit dem Aufmachen von Schlössern. einer der bekanntesten, allerdings englischsprachigen, nennt sich Lockpicking Lawyer. Und ist irgendwie so, ich glaube, er ist sonst noch anonym, ich weiß es nicht, aber halt so ein Anwalt, der halt als Hobby das Öffnen von Schlössern hat , der sich dann regelmäßig von seinen Zuschauern irgendwelche Schlösser zuschicken lässt, die, nee, nicht die, die nicht aufkriegen, weil er schickt sie meistens mit Schlüsseln. Aber Schlösser zuschicken lässt, die er dann eben aufmacht und dann auseinander und erklärt, welche besonderen Features da drin das besonders schwer oder leicht gemacht haben . Das ist unglaublich faszinierend. Bei ganz kurz das System eines Schlosses, eines normalen Türschlosses. Ja. Wenn ich einen Schlüssel reinstecke, wie geht das? Dann sind da unterschiedliche Pins hintereinander mit Federn. Und was muss ich da jetzt dann machen, um das zu knacken? Und ich muss diesen Schlüssel im Prinzip imitieren oder Genau, pass auf, zumindest versuche es irgendwie auch mit Worten zu erklären. Das ist jetzt ein normales Haustürschloss., das ist ein normales Haustierschloss. Und das ja durch, wie man sieht, wie es funktioniert, alles klar. So ein Schließzylinder, also auf beiden Seiten hast du den. So ein Schließzylinder und dann kannst du diesen Schlüssel reinstecken und in dem Fall sind da, glaube ich, fünf Pins darunter. Und dieser Schlüssel richtet diese Pins so aus, dass sie gerade sind. Vorher werden die quasi reingedrückt ins Schloss, sodass man das Schloss halt nicht drehen kann und der Schlüssel drückt diese Pins nach unten, sodass sie gerade sind und dann kann man das Schloss eben drehen Und dann geht es auf beziehungsweise wieder zu. Das ist so ein Standard normales Schloss. Da gibt es auch tausend Special-Varianten von, aber das ist so eins, wie viele das, glaube ich, zu Hause haben werden. Ja. Okay, also im Prinzip kann man sagen, jeder, der so ein Schloss hat, der ist eigentlich gar nicht sicher, weil man kriegt es mit irgendeinem Gerümpel einfach auf. Na, ich kriege es nicht auf, aber nach dem, was ich so gesehen habe, wie andere selbst irgendwelche Sicherheitsschlösser aufbekommen, dann erweckt es zumindest den Anschein, als dass die meisten Schlösser jemanden, der es kann, nur eine Weile lang aufhalten und nicht daran hindern werden oder nicht immer daran hindern werden, eine Tür aufzukriegen, kennt ihr ja vermutlich auch, wenn ihr, und das hatten wir auch schon mal als Thema , wenn ihr jemals einen Schlüsseldienst gerufen habt, die kriegen ja auch üblicherweise jede Tür irgendwann mal auf. Wobei die das nicht immer mit so einem Set machen, wie ich das da gerade habe, sondern da gibt es ja auch welche, teilweise die das nur zu einer Plastikkarte . In meinem Fall, bei meiner Tür in Hamburg damals noch war das ja auch so, dass der nur so eine dünne Plastikkarte hatte, die er irgendwie so an dem Schloss reingeschoben hat, einmal runtergezogen und dann war das Schloss offen. Der brauchte so ein Zeug gar nicht. Ich möchte nochmal ganz kurz zum Haus zurück. Welche Rolle könntet ihr euch denn im Team vorstellen? Darf ich irgendwas bohren? Das habe ich in letzter Zeit richtig gemacht, von daher. bohren. Und mein gebohrter, an die Wand gehter Fernseher hält noch. Das ist der wichtige Teil eine Sache zu bohren, die etwas schweres daran hält noch nach einer Woche. Also ich könnte mir vorstellen, das Interieur zu gestalten. Also ich bin jemand, der ein sehr gutes Auge hat, wo der Fernseher zum Beispiel hingehört, wie groß der sein sollte. Aber dann bist du ja erst ganz am Ende. Wir müssen ja den Teil. Ich würde das Ganze mit Leben. Ich würde gerne, grundsätzlich würde ich gerne alles machen. Ich habe dagegen nichts etwas. Aber die Frage ist halt, wie leicht kann man jemandem, der das noch nie vorher gemacht hat, so simple Arbeiten überhaupt beibringen? Ich gucke gerne so auf TikTok oder Instagram oder so gucke ich ja gerne so Handwerkvideos und so. Da kriege ich auch ganz oft Videos von professionellen Handwerkern, wie sie zum Beispiel Estrich verlegen oder Boden machen oder so. Und ich finde, was mich schon immer mal gereizt hätte, was ich gerne mal ausprobieren würde, wäre wirklich so Backsteine aufeinander. Also so mit diesem. Mörtel Zement, Zementauern.. Genau, Maurer. Maurer, aber dann dieses Aufeinander und dann das Abstreichen, dass es schön glatt ist und dann das finde ich, das hat etwas sehr Befriedigendes. ist ein bisschen wie ein Puzzle machen Und dass das dann so aufeinander ist. Was ich auch schön finde, ist, wenn du so Kacheln oder Laminat oder Parkettboden oder so so in eine Ecke schneiden musst, weißt du? Wenn du das dann da so mit dem Bleistift einzeichnest, dann über die Säge drüber und dann passt das da so perfekt. Das finde ich, das ist immer sehr befriedigend beim Zugucken. Das ist sehr schwierig. Bei den anderen passt das immer perfekt. Ja, genau, bei den anderen. Auch bei Mauern ist ja immer so, du musst ja immer eine Höhe haben und das muss ja durchgängig sein. Also genau das gleiche Gewicht an Zement an die Stelle und das muss genau gerade sein. Das ist, glaube ich, wenn du dich da irgendwo verhaust , wird das Haushalt schief. Früher gab es noch diese Home-hopping-Werbung von diesem Malerset, wo du quasi, wie so ein Schwamm, wo du einmal über die Tapete gehst und das ist die die Wand ist schon komplett gestrichen. Sowas würde ich gerne mal ausprobieren. Nicht mit so einer Walze, so wie man das selber macht, wo es anstrengend ist und nervig ist, sondern so ein Und dann ist die Wand gestrichen. So ein geiles Wandmal-Set. Da, also da frage ich mich eh immer, bei wie vielen von den Sachen gibt es spezielle Geräte, die einem das Leben wesentlich einfacher machen? Gibt es ja bei vielen Sachen, wo du als Normalsterblicher mit irgendwelchem Schrott irgendwie rumhantierst und die Profis dann irgendwas, was du gerade meintest zum Beispiel mit diesen bestimmte Ecken und Winkel in irgendwelche Fliesen schneiden, da gibt es ja auch alles Geräte für. Ja, aber man sieht ja nie von den Profis, dass die irgendwie diese Home-Shopping-Sachen benutzen. Also die sehen, ein Profi-Maler benutzt ja, sag ich mal, die Standardwalze und den Standardpinsel, aber du siehst den nie , weiß ich nicht, mit dem Floob. Oh, warte, das war ein Haarschneider. Das ist so der Rasierer. Aber ihr wisst, was ich meine. Weißt du, du siehst auch. du auch nie einen Piloten mit der Moave Sonnenbrille. Das ist immer so für uns. Dass wir Normalsterbliche irgendwie denken, oh, das ist geil, die Mojae Sonnenbrille, damit kann ich in der Sahara mitten in die Sonne gucken, ohne blind zu werden. Aber de facto ist das alles, glaube ich, Billo-Scheiß. Meinst? Kann ich mir gar nicht vorstellen. Ich habe mir letztens ein Messger, ein elektronisches Messgerät gekauft. Das ist sehr gut, also die Räume abzumessen. Man hält es an die Wand und das hat so einen Laserstrahl. Der strahlt habe ich schon. Aber wofür, Zentimeter. Wofür, Jochen? Wofür? Räume ab. Aber warum. Naja, also wenn man zum Beispiel etwas, ich habe jetzt zum Beispiel den Boden gemacht, da wo ich jetzt stehe. Und da musste ich ja wissen, wie groß ist der Raum, wie viel Holz brauche ich. Und dann kann man das ganz einfach ausrechnen. Und vor allen Dingen muss man dann ja auch irgendwann anfangen, die Dinge auf Länge zu schneiden. Da habe ich mal eine Frage. Diese elektrischen Laser-Zentimeter-Maß oder wie die heißen, ja, wenn du die an die Wand hältst, da ist ja so ein Stück, ist ja der Apparat. Das heißt, wie wird das verrechnet? Also wenn ich das muss ja eigentlich flach sein, glatt sein, damit es.. Ja, das darf eigentlich gar nicht existieren, meinst du? Ja, damit du wirklich die Breite messen kannst, darf er ja nicht ein Stück vorstellen. Aber wenn du das da so dranhältst und dann ist schon irgendwie 15 Zentimeter der Apparat, dann fehlen ja diese 15 Zentimeter. Genau, den musst du dann immer nochmal abziehen. Nee, musst du nicht. Nein, musst du nicht. Der Apparat Apparat rechnet das einfach aus, Eddie, weißt du, der weiß, wie lange er ist und zieht das automatisch schon von dem angezeigten Ergebnis ab. Das wäre jetzt meine These. Ich weiß nicht, ob es so ist, aber das könnte so sein. Könnte man so auch seine Genitalien vermessen, dass man dann sozusagen nochmal 10 Zentimeter draufrechnet? Ja. Weil dann würde ich nämlich auf insgesamt 15 kommen. du kannst es versuchen. Kleiner Scherz, versteht ihr? Ich. Also, fassen wir zusammen. Ich dachte, ich bringe hier mal ein bisschen Comedy rein. Ich mache mich wieder mute. Fassen wir zusammen. Wir kaufen uns ein Grundstück, fangen an zu bauen, übertragen das und haben Spaß. Und da drin bauen wir uns eine Garage und in der bauen wir, wenn das Haus fertig ist, dann Autos zusammen. Aber ich finde, wir kriegen ja immer viel Feedback von unseren Zuhörern und Zuhörern. Also, wie wär's? Wenn jemand irgendwo im Norden, sag ich mal, bestenfalls irgendwie Schleswig-Holstein oder Nordfriesland, irgendwie so in der Gegend, wo Jochen wohnt. Wenn jemand dort jetzt eine Baustelle hat, ein Haus baut oder irgendwas am Haus baut, dann schreib doch einfach mal dem Jochen per Twitter, per Instagram und dann fände ich das halt echt nice. Ja, wenn du da vielleicht einfach mal dann mit der Kamera hingehst oder wir machen von der Baustelle da einen Podcast oder so, auf jeden Fall, dass wir das dann wirklich einfach mal, du redest immer so viel von Sachen. Ich erinnere nur an den Fischkutter, wo du irgendwo angeln wolltest oder so. Oder die Stradivari verkaufen. Aber du laberst immer und du machst das nicht. Ich will, dass du einfach mal dann auch dass du auch mal Butter bei die Fische da hingehst und dann auch die Sachen auch mal machst. Da hast du absolut recht. du bist, kennst du Checker Tobi? Ja. Das ist diese Kindersendung, wo Check Geo kennst wahrscheinlich nicht. Check Checker Chan, Checker Tobi, Checker Yu, so eine Sendung für Kindersendung, wo die halt immer irgendwelche Sachen testen für die Kinder. Was weiß ich, ich gehe heute mal, was ist eigentlich Süßigkeiten. Wie funktionieren eigentlich Süßigkeiten? Und dann geht er in eine Scholadenfabrik oder so. Und dann checkt er das. Und du bist wie du bist Checker Jochen Nur, dass du immer nur im Studio sitzt und sagst, Leute, habt ihr euch schon mal gefragt, was passiert eigentlich, wenn man ein Haus baut? Und dann sagst du, das checke ich für euch und dann ist Schnitt und dann sitzt du immer noch im Studio. du gehst nicht auf die Baustelle. du musst einfach auch mal dahin gehen. Ich check das für euch. Checker Jochen. Dann lass uns da lieber Nägel mit Köpfen machen, quasi im wahrsten Sinne des Wortes. Lass uns mal lieber direkt ein Haus suchen, was wir kaufen und das dann renovieren. Okay. Und ganz billiges. Vielleicht hat da jemand eins übrig. Das Problem ist, Leute, die Zinsen steigen gerade, das explodiert alles. Und man denkt ja immer, die Häuserpreise oder die Wohnungspreise, die sinken, die steigen aus. Wer denkt das? Die Allgemeinheit. Ich denke das nicht. Niemand denkt das. Normalerweise sagt man immer, wenn die Zinsen steigen, dann sinken eigentlich die Immobilienpreise. Oh, oh, oh, okay, da kann ich nicht mitreden. Ja, normalerweiseerweise ist das so. Das Mittagsmagazin mit der Börse. Moment, warum steigen denn dann die Immobilienpreise, wenn die Zinsen steigen? Das ist jetzt Zufall. Keine Ahnung. Das hat bestimmt eine logische Begründung, aber man sagt eigentlich immer, wenn die Zinsen steigen, dann sind die Immobilienpreise würden die Immobilienpreise nicht weiter steigen, sondern dann sinken die eher. Es ist absolut insane, was auf dem Immobilienmarkt angeht. Ich gucke ja schon lange seit über drei Jahren nach einem Eigenheim. Und es ist mittlerweile, hätte ich vor drei Jahren, hätte ich einfach irgendwas kaufen sollen oder so, weil jetzt geht es nicht mehr. Jetzt ist zu teuer. Ich warte auch darauf, dass es fällt, aber es fällt einfach nicht. Es fällt einfach nicht. Es wird immer teurer und ich frage mich einfach, gucke ich mir manchmal so die Immobilien an und denke mir so, wer zahlt so viel Geld für so eine beschissene Immobilie ? Und dann gibt es aber offensichtlich genug Leute, die das machen, weil die Preise gehen immer weiter hoch für immer beschissenere Objekte, gerade in den Großstädten oder in den Großstädten drumherum. Und es ist einfach der komplette Wahnsinn. Ich frage mich, wie ein normaler Mensch, der einen normalen Job hat, der jetzt nicht geerbt hat , überhaupt jemals ein Eigentum besitzen soll. Wenn man nicht so wie du in die Wallerei zieht, wo links und rechts nichts ist. Und das ist ja auch wahnsinnig. Man denkt ja immer so, wenn die Zinsen 0,5% steigen oder 1%, das ist jetzt nicht, gut, im normalen Leben, wenn die Kartoffel im Preis, dann ja , ist nicht so, nicht so schlimm. Wenn Zinsen um 1 Prozent steigen oder wenn Zinsen um ein Prozentpunkt steigen? Ein großer Unterschied. Was ist da der Unterschied? Wenn Zinsen von 10 auf 11% steigen, dann steigen sie um einen Prozentpunkt, aber um 10%. Achso, ja, Unterschied, als wenn Kartoffelpreise um 1%. Ja, Georg, ein Glück mit den schlauen Georg hier, der das mathematisch sofort richtig, da hast du absolut recht, sagen wir von 1% auf 2% gestiegen. Das ist. Also Verdoppelt. Ist da nicht eine Steigung um 100%? Ja. Seht ihr, ich kann auch rechnen. Aber es ist erstmal nur ein Prozentpunkt mehr. Das hört sich ja erstmal gar nicht so viel an. Aber verdoppelt hört sich schon viel an. Richtig. Und wenn du sagst, okay, ich kaufe mir jetzt ein Haus von 300.000 Euro und du zahlst dann, wenn du jetzt gerade anfängst oder so im ersten Jahr oder im zweiten Jahr, dann statt 1 % 2 %, dann ist das halt mal eine richtige Menge, ne? Aber Moment, ich verstehe, sorry, ich bin komplett lost. Wenn du ein Haus kaufst für 300.000 Und die Zinsen steigen von ein auf 2%. Ja, dann zahlst du im Jahr nicht 3.000 Euro Zinsen, sondern 6.000. Aber Moment, was denn für Zinsen? Ich denke, du kaufst ein Haus. Wenn es 300.000 kostet, kostet es auch 300.000. Auf einen Kredit. Ja, von einem Kredit, ja. Ich sage jetzt mal so , es können sich nicht alle da sofort, also eine 100% Finanzierung. Ist ja auch völlig egal. Okay, darum, dass man sich leistet 300.000 du leistet 300.000, anstatt 3.000 im Monat sind das im Jahr sind 6.000 im Jahr. Ich habe überhaupt keine total viel. Zinsen. Halt mal pro Jahr 2% Zinsen? Ja, wir gehen in Richtung 3% gerade. Das ist totaler Wahnsinn. Ja, die Gesamtsumme. Ja, also das, was du dir leihst. Also bei 300.000 wären 3% wie viel? 9000 im Jahr. Statt nur an Zinsen. Statt 3000. Aber da ist noch nicht das Abzahlen drin. Nein, das ist jetzt erstmal nur der Zinssatz. Ich habe keinen Plan, Wunder. Ich check das nicht. Deshalb kaufe ich nichts auf Pumpen. Dann bezahlenhle meine Häuser auch alle in bar. Nein, deshalb kaufe ich einfach keine Häuser. Aber das ist nämlich die Schuldenfalle. So machen es nämlich alle, die kaufen sich dann ein Auto auf Pump, Kredit fürs Auto, Kredit fürs Haus, einen Kredit für dies, das. Und dann bricht irgendwas weg oder es kommt eine Verletzung oder ein gesundheitliches Problem und dann bist du in der Schuldenfalle gefangen. Ohne mich. Ja. Und das passiert ja gerade. Es gibt ja ganz viele Leute, die gerade ihre 10-Jahres, man macht ja immer so 10-Jahreskredit, oder 15, ganz selten 20, aber dann sind die zehn Jahre um und dann musst du eine Anschlussfinanzierung machen und mit einem neuen. Und der ist dann Früher das so geil fandst, ich habe für 0,9% und jetzt auf einmal drei, das heißt das Dreifache zahlst du. Und das ist halt Und was machen die Leute dann? Tja, Zwangsversteigern teilweise wahrscheinlich. Also es ist richtig. Wie Zwangsversteigern? Also die verkaufen dann ihr Haus, weil sie es nicht mehr zahlen Manche können es nicht mehr zahlen, Weil es einfach echt viel ist. Aber dann, wenn das passiert, dann müsste doch eigentlich der Preis runtergehen. Ja. Weil wenn mehr Leute ihr Haus verkaufen müssen, dann kann doch der Preis der Immobilienpreis nicht steigen. Wie passt das denn jetzt zusammen? Keine Ahnung. Ich weiß es nicht. Deshalb lasst uns ein eigenes Grundstück kaufen und bauen. Nee, wir laden uns mal hier in die Sendung, laden wir uns mal jemanden vom Fach ein, den wir mal all diese Fragen stellen können. Wenn einer von uns. Was mich immer wundert ist, ich gucke ja gelegentlich. Ich will ja schon gar nicht kaufen, aber ich gucke zumindest gelegentlich. Was kosten denn irgendwie so schöne Häuschen und ich gucke ja auch bei Häuschen im Arsch der Heide. Bei mir muss es ja nicht unbedingt zentral in Hamburg sein. Was mich immer wieder wundert , wie halbherzig wenig Arbeit die Makler reinstecken in die Anzeige. Inserieren von Häusern. Da hast du irgendwie ein Haus und hast vier Fotos davon. Also noch nicht mal ansatzweise von jedem Zimmer auch nur ein Foto sondern so eins von außen und dann irgendwie so eins von so Blumenvase in der Diele. Vom Garten und die heißen dann irgendwie IMG 07021 oder so. Da steht noch nicht mal Diele oder sonst was. Und Fotos 2 und 3 sind Fotos von dem Makler selber. Also ein Bild des Makklers. Und der Führer. Das soll mir jetzt helfen. Ihr wollt, dass die Leute mehrere 100.000 Euro für ein Haus ausgeben, wo sie mehr Bilder von euch haben als vom Haus? Ihr spinnt doch. Es gibt aber auch so Leute, oft ist das so bei Leuten, die privat ihr Haus irgendwo reinstellen oder ihre Wohnung. Und die sind dann so verliebt von irgendeiner Ecke, die sie eingerichtet haben. Und dann zeigen die dann bei Immocout oder so, zeigen die dann so einen gedeckten Tisch mit Kränzchen und Blumen , wo ich mir denke, warum zeigst du mir das? Das ist das Erste, was rausfliegt. Wenn ich der Einzige. Mich interessiert es nicht, wie du die Wohnung eingerichtet hast. Am liebsten hätte ich sie leer abgebildet, aber manchmal zeigen die dann auch eine Blumenvase in Großaufnahme oder so eine Perspektive, die dir überhaupt nichts bringt. Dann steht da so tolle Bordsteine in der Einfahrt oder sowas. Ja, ach, okay, dann kaufen wir das Haus wegen den tollen Bordsteinen in der Einfahrt. Aber keine, zum Beispiel ganz oft ist auch keine Raumaufteilung drin . Die kannst du dann zwar oft anfragen beim Makler, aber das ist ja schon ein Ausschlusskriterium. du willst ja erst mal sehen, passt das überhaupt von der Architektur, von der Raumaufteilung. Wie ist da so die Basics, die wichtigsten Infos müssen doch da rein Und das ist manchmal so schäbig. Und das Schlimmste ist aber, als jemand, der wirklich schon lange den Markt scannt, ist, wie unfassbar hässlich in Deutschland die Menschen ihre Häuser einrichten. Das ist unglaublich. Da fehlt mir fehlt manchmal die Fantasie in meinem Kopf, wie man das wieder hinkriegt. Ich habe Badezimmer gesehen, die waren komplett grün oder rosa. oder rot. Ja, die grünen Badezimmer sind so 70er, 80. Ja, diese 70er. Aber es gibt wirklich Leute, die jedes Zimmer in einer anderen Farbe machen. Oder sie haben diese unfassbar. Meine Oma hat das auch so eklige Holzmöbel. Ich weiß nicht, wie man die, da gibt es bestimmt Bezeichnungen, wo ich mir denke, ich weiß nicht, ich kann das Füßen und nicht vorstellen. Hast du was gegen die Wohnzimmerschrankwand, in der der Fernseher drin ist? Oder die Tür aufklappst. Oder dann so Fliesenboden, wo ich mir denke, Wer hat denn solche Böden? Und ja, also manchmal fehlt einem wirklich die Fantasie und man fragt sich wirklich, das sieht alles aus wie so, das könnte auch in so einem David Fincher Thriller, wie bei sieben, der Psychopath könnte da drinnen wohnen. Es sieht wirklich so aus, als ob alle von den Leuten irgendjemanden im Keller gefangen halten. Ich finde so hässlich. Ich finde eine Couch und der Wohnzimmertisch, die sagen viel über eine Person aus. Und manche, gerade so teurere Objekte, ist es oft zu sehen, so richtige Villen oder so, da ist dann alles so ganz clean in weiß. Weiße Kacheln, weiße Wände, weiße Ledercouch, weißer Tisch, alles so weiß, wo du dir denkst, was Das sieht aus wie so eine Scientology-Testbude irgendwie. Am besten Glastische. Ja, noch Glastische und alles ist steril und weiß und da ist null Leben und nicht mal ein Anzeichen von Lebewesen irgendwo zu sehen. Also absolut furchtbar . Naja, das stimmt. Da gebe ich dir absolut recht. Nicht so schön muckelig wie bei dir, Jochen. Das ist schön hier, ne? Ja, bei dir ist immer schön. Bei dir ist immer, da findet man nochmal eine Stradivari irgendwo oder irgendwelche schönen alten Bilder oder ja, ist wirklich muckelig. du hast, du und deine Frau, ihr habt ja ein sehr schönes Bewusstsein für Innendekoration oder so. Habt ihr eigentlich einen Dachboden? Ist der ausgebaut? Nee, Der hat einen Spinnendachboden. Da sind Spinnen drin. Unterm Rät ist nichts mehr. Da sind so viele Spinnen unterm Dach beim Jochen, dass ich mich nicht wundern würde, weil eines Tages alle Spinnen einfach dieses Dach hochheben und damit abhauen . Das einfach wegtragen. So viele Spiele, das ist komplett so eine, aber die Spinnen müssen tatsächlich wie im Rät auch sein, weil die fressen nämlich das ganze Ungeziefer aus. Also in so einem Rätdach sind ja viele Viecher drin und die werden von den Spinnen halt weggefressen. deshalb auf die Spinnen lasse ich nichts kommen, die sind wichtig, die sind gut hier. Aber werden die Spinnen dadurch dann nicht immer größer und stärker? Genau. Ist ja nicht das ökologische. Welches ist denn das nächste Tier in der Reihe, was dann Spinnen fressen würde Krokodile ? Ja, ich glaube auch. Krokodile kommen direkt nach Spinnen. Leute. Was haltet ihr davon? Entschuldigung, ich bin ich überlege gerade, ich habe gerade eine Nachricht gekriegt von einem Kollegen aus dem Shop, der sich dafür entschuldigt hat, dass es ein paar Tage hintereinander nicht geschafft hat. Und jetzt in diesem Moment kann ich hier verkünden, der weiße Hoodie ist gerade im Shop aufgetaucht. Podcast ohne richtigen Namen.de Und da kann man ihn jetzt kaufen. Ist das geil? Jetzt gerade hat er es gemacht. Sorry, ist jetzt drin. So, jetzt das Rätsel, oder? Ja. Ich wollte noch kurz sagen, bevor Georg das Rätsel stellt. Das ist übrigens auch das Logo, was auf den offiziellen FC Lobberich Trikots drauf ist . Also im Prinzip investiert ihr in ein Logo, das ihr vielleicht irgendwann in der Champions League seht. Ja, lange wird das nicht mehr dauern. Also geht so. Die Frage für heute lautet, welches Land hat die höchste Verbrechensrate der Welt Detroit. Nächste Frage. Land. Nächste Frage. Welches Land die höchste ist kein Land. Ich sage sage die höchste Verbrechensrate. Jetzt denken ja alle an Morde, aber Verbrechen ist ja auch mehr als nur Mord. Deshalb muss man schon wieder, das ist eine Fangfrage von dir. Wo wir einen Podcast machen, in dem es um Verbrechen geht, die nicht immer, die totale Ffrage, dass ein Verbrechen nicht ein Mord sein muss. Okay, dann würde ich sagen Venezuela Nee, aber ich glaube, Venezuela ist bestimmt richtig hoch. Da dürfte auch. Also ich erkläre euch kurz was. Ihr habt ja sicherlich schon gehört, dass Frankfurt die kriminellste Stadt Deutschlands ist, mit der höchsten Kriminalitätsrate. Was viele nicht wissen, es hängt nicht etwa damit zusammen, dass Frankfurt so hart ist und so viele Ghetto-Gangster ihr Unwesen treiben, sondern es hängt damit zusammen, dass der Frankfurter Flughafen einer der größten Flughafen Europas ist. Und jedes Mal zum Beispiel, wenn es ein Zollvergehen oder sowas gibt, geht das auch in die Frankfurter Kriminalstatistik ein. Habe ich zumindest mal gehört. Ich weiß nicht, ob es stimmt. Ich tue einfach so, als ob das stimmt. Was ich damit sagen will, ist, dass zu einer Kriminalitätsrate, also auch sowas gehört wie zum Beispiel es könnte sein, ein Land, wo sehr viel Ein- und ausgeht zum Beispiel. Versteht ihr, was so eine Also es könnte auch sowas sein wie Ja, ich muss gerade nur überlegen, auf welches Land das zutrifft. Die USA. Also, was du gesagt hast, ist alles richtig, bis auf die USA. Das ist jetzt nicht richtig, ist nicht die Lösung, aber völlig richtige Idee, was du gesagt hast. Dass sowas davon kommen. Das war auch nur ein Beispiel, das war doch nicht die Frage von mir bei der USA. Ja, das habe ich trotzdem als Antwort bewertet. Mal ganz kurz, du bist jetzt deine Rätselfrage? Was? Welches Land die höchste Kriminalitätsrate hat? Jochen, normalerweise fragst du immer, was die Frage ist. Jetzt sind wir jetzt schon einen Schritt weiter nach hinten. Aber ob das die Rätselfrage ist, ist das nächste die Frage, ob wir einen Podcast gerade machen? Also das ist wirklich die Rätselfrage. Ja, alles klar, weil normal, das unterscheidet sich dann doch, Eddie. Springen wir bei, ein bisschen von anderen Fragen. Das hört sich so im ersten Moment so einfach an. Deshalb wundert. Ja, aber was heißt einfach? Ich weiß einfach die Lösung vielleicht nicht. Willst du jetzt jedes Land einfach... Nee, dann drücke ich davon ab. Jetzt würde ich mal systematischer fragen. Ich war jetzt verwirrt. Ich dachte, man haut jetzt einfach Mexiko raus und dann sagt er, ja, okay. Ist es ein Land in Süd, bin ich dran, ne? In Südamerika. Nee. Es ist ein Land in Europa. Ja. Ha. Dann löse ich. Dein Ernst? Ja. Das kann nur eins sein. Eddie, du wirst jetzt vielleicht noch drauf kommen. Ist es Italien? Nein, nein. Es kann nur eins sein und das ist die Schweiz. Das kriminellste Land ist die Schweiz, weil es da um Steuerkriminalität geht. Stimmt's? Gute Idee, wirklich gute Idee, aber falsch. Dann ist es Luxemburg. Nee. Hat es etwas mit Steuerkriminalität zu tun? Nee, größtenteils nicht. Aber es geht hier auch um wirtschaftliche Kriminalität. Nein, nicht hauptsächlich. Okay, geht es um. Das ist eine große Hilfe übrigens, wenn es nicht um Wirtschaftskriminalität geht. Das ist eine sehr große Hilfe, absolut. Geht es um Kriminalität in Bezug auf Einwanderung, illegale Einwanderung, Schleusen von Personen. Wer wäre denn da in den Sinn gekommen? Dann hätte ich da weiter überlegt. Offenbach. Offenbach. Na gut, also. Polen. Die haben schon ganz schön Dreck am Stecken, die Polen, das muss man schon sagen. Ich habe mir ehrlich gesagt nicht für alle Länder die Verbrechensraten angeguckt. Okay. Sind es die Niederlande? Nö. Ist es ein kleines Land? Ja, wie definiere ich klein? Ein kleines Land. ein kleines Land. Ist es an der deutschen Grenze? Nee. du willst doch am Ende auch die Begründung haben, warum wir annehmen, dass dieses Land es ist, oder? Wir könnten ja jetzt alle Länder durchgehen, ohne aber ohne zu wissen, warum das eigentlich so ist. Das macht ja keinen Sinn, oder? Ja, es wäre schön, die Begründung zu haben, aber ich bin darauf vorbereitet, dass ihr sie vielleicht nicht habt. Weil das so schwer ist wahrscheinlich, Weil wir nicht drauf kommen können, nicht so leicht zumindest. Ah, okay. Also wenn es jetzt Frankreich gewesen wäre, hätte ich die Frage nicht gestellt. Könnt ihr euch denken, wenn es einfach nur ein großes Nachbarland von Deutschland ist. Okay, ist es denn ein Nachbarland von Frankreich? Nein. Ist es eine Insel? Nein. Ist es eher im östlichen Teil von Europa? Nee. Ist es im westlichen Teil von Europa? Eher im westlichen als im östlichen. Es ist westlich von Deutschland. Nee. Ist es kurz nachgucken. Was? Nee. Okay, es kann nur eins sein. Ich weiß es. Der Vatikan. Nein. Absolut. Was? Absolut richtig. Ich habe noch keine Idee, warum das so sein kann. Aber da die Rätselfrage so kurios ist, dachte ich mir, ja, dann geht es da pro Kopf irgendwie. Der hat halt nur 500 Einwohner und wenn dann einer eine Kriminalität macht, dann ist das schon... Nicht mal das. Es ist noch bekloppter quasi. Also ist der Vatikan, Vatikan oder Vatikanstaat Hat nur einige hundert Einwohner, allerdings rund 18 Millionen Touristen pro Jahr. Dadurch sorgen vor allem Diebstähle und Taschendiebstähle dafür, dass Vatikanstadt gemessen an Verbrechen pro Einwohner den höchsten Wert der Welt erreicht, von über 1. Zum Vergleich, Deutschland hat einen Wert von 0,06, also 20 Mal so viele Verbrechen wie in Deutschland werden begangen. 18 Millionen Touristen, halt, keine Ahnung, 1000 Einwohner oder so. Verbrechen der Touristen werden halt in Einwohnern aufgebürdet. Deswegen ist es ein Vatikan. Ja, ich wollte Lichtenstein sagen als nächstes. Ja, gar nicht so schlecht. Also die Idee, irgendwas ganz Kleines zu nehmen, war richtig. Ich bin jetzt nicht auf die Touristen gekommen tatsächlich, aber es macht natürlich Sinn, ne? Okay. Ich war schon mal im Vatikan. Ich noch nicht. Und wie war es? Gut, war sehr spektakulär in der Sixtinischen Kapelle. Und im Pantheon, also ich war halt in Rom mit der Abschlussklasse und da haben wir uns das alles angeguckt. im Vatikan war auch der Papst, hat da seine, wie heißt das ? Audienz Laudium. Eine Laudatio, ja für Will Smith, Oscar und ein paar gute Jokes gemacht. Ja, wie gesagt, Sixtinische Kapelle war sehr, sehr beeindruckend, muss ich sagen. Wenn man das so Ich habe im Rahmen dessen noch gelesen, dass einer der Gründe, warum der Vatikan kein FIFA oder UEFA-Mitglied ist , dass es keinen Fußballplatz auf dem Staatsgebiet des Vatikan gibt. Das ist einer der Gründe oder der Hauptgrund dafür, dass es kein FIFA und UEFA-Mitglied ist. Zumindest glaube ich, kein Platz, der den Bestimmungen der UEFA oder FIFA entspricht. Was mich dann zur Überlegung gebracht hat, gibt es denn einen anderen Fußballplatz Vatikan ? Aber ich habe keinen gefunden. Also das ist ja eine Fläche von, glaube ich, einem halben Quadratkilometer, Vatikanstadt. Das sind sehr, sehr, sehr klein. Schönes Rätsel, kurz und knackig diesmal. Wir kommen auf die Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns supporten, da könnt ihr den Podcast einige Tage schon vor Erstausstrahlung, also normale Ausstrahlung ist ja freitags immer, aber für Leute, die uns bei Patreon supporten, bekommt ihr den am Produktionstag, so wie heute zum Beispiel, am Mittwoch schon . Und außerdem könnt ihr uns Fragen stellen, die wir hier dann immer beantworten. Jochen, hast du vielleicht schon ein paar Fragen? Daniel Kaiser, hey Leute, ich hatte die Tage eine Art Jochen-Ie, wie das mit der Fernsehfarbe und wollte mal eure Meinung dazu. Hier ist also mein Pitch. Wir hassen es ja alle, an Fußgängereln zu warten und Zeit zu verschwenden. Wieso kann man nicht einfach, während man sich eine Ampel nähert, ein Signal aussenden, damit die Ampel den Umschaltprozess einleitet und man direkt weitergehen kann? Wenn man sie hat. Ist sowas nicht? Mit der App Greenlight kann man auf die Ampeln in einem Umfeld zugreifen, um nicht mehr warten zu müssen. Klar, ist ein offensichtliches Problem, um Verkehrschaos zu sorgen haltet ihr davon? Ich denke, das sollten wir machen. Die erste Frage ist, gibt es sowas nicht schon, zumindest glaube ich, in den USA für Rettungsfahrzeuge, so in der Art was zumindest. Wenn man die Ampeln umschalten kann? Aber das Problem ist, eine Ampel kann man ja auch immer von mehreren Seiten. Also einer hat ja immer rot . Also das heißt, wie einigt man sich dann, wer grün hat? Ja dann nicht mehr, dann jeder. Ich glaube, es geht nicht. Also ich glaube nicht, dass mit aktivem Umschalten glaube ich nicht, dass das funktionieren würde. Aber was in Zukunft theoretisch zumindest möglich sein könnte, technisch Praktisch wird das dann vermutlich nicht gemacht, weil Leute Angst haben werden vor, aber Datenschutz, aber Datenschutz, wäre, dass du halt weißt, wo und in welcher Richtung sich wie viele Leute bewegen . So machte das Google ja schon bei den Stauprognosen, dass sie halt sagen, wir schauen, wie viele von den Geräten, die bei uns eingeloggt sind, sich gerade wo bewegen. Und anhand dessen berechnen wir, wo gerade ein Stau ist, wo gerade Verkehr ist und so weiter und so fort. Mit dem Nebeneffekt, den wir auch schon mal, glaube ich, sogar als Quizfrage im Podcast hatten , dass ein Typ mit Leiterwagen und Handys durch eine Straße gegangen ist und damit dafür gesorgt hat, dass ein Stau an Google gemeldet wird, obwohl es halt nur ein Mann mit einem Leiterwagen war. Aber grundsätzlich ist die Idee halt nicht blöd. Eine Möglichkeit wäre ja, sowas zum Beispiel nur auf Fahrzeuge anzuwenden . Aber ich glaube, der Datenschutz wird das Problem sein, dass Leute das halt nicht wollen. Das wäre schon ganz cool. Weil wie oft steht man an der Ampel, wo man sich denkt, so scheiße, hier kommt doch keiner, warum kann ich nicht einfach rübergehen? Und man macht es dann natürlich bei rot. Ja, oder überhaupt, dass dynamisch halt der Verkehr geregelt wird, dass du halt jetzt zu der Zeit, aus welchem Grund auch immer, es kann ja irgendwie sein, dass es ein Sportereignis ist, kann sein, dass es gerade irgendwie einen Unfall gab oder dass Leute langsamer fahren, weil irgendwie es bei Aldi ein Feuer ausgebrochen ist und so weiter und so fort. Dass die Ampeln halt dynamisch darauf reagieren würden, dass gerade das Verkehrsaufkommen hier an diesem Ort doppelt oder dreimal so hoch ist, oder als in diese Richtung, dreimal so hoch ist wie normalerweise und in der anderen Richtung vielleicht nicht und dann eben die Ampeln entsprechend schaltet. Es wäre an sich schon ganz clever, weil es würde es würde Zeit sparen für die Leute, Es wäre günstiger für die Umwelt, wenn die Verbrennungsmotoren zumindest, solange wir sie noch haben, dann nicht so viel laufen würden, weil die Leute mit laufendem Motor vor der Ampel stehen und so weiter. Das hätte eine Menge Vorteile. Aber ich glaube, das größte Problem ist halt Datenschutz. Dass Leute selbst bei anonymisierten Daten halt komplett auf die Palme steigen, wenn irgendjemand wissen könnte, wo gerade ihr Auto vor der Ampel steht. Aber das gibt es doch auch teilweise schon durch irgendwelche Bodenwellen oder digitalen Messungen, so dass die sehen, okay, hier ist gerade viel Verkehr, hier machen wir eine grüne Welle. Ja, also was du, glaube ich meinst, ist einfach nur, dass die Straße, auf der du fährst, im Prinzip gerade weißt, da ist ein Auto über oder irgendein Hubbel oder so weiß, da ist gerade ein Auto vorbeigefahren. Solche Sachen sind ja machbar. Aber was er ja will, ist, dass dein Smartgerät oder sonst was diese Informationen weitergibt. Und in dieser Version sogar noch dir die Möglichkeit gibt zu sagen, ich möchte jetzt grün haben, was natürlich überflüssig ist , weil ja jeder grün haben möchte. Also diesen Button braucht man ja nicht wirklich. Es geht ja eigentlich nur darum, dass diese Ampel wissen sollte, da ist gerade Etienne unterwegs oder da sind gerade Etienne und im Auto dahinter, nee, gar nicht mal, da ist Etienne, sondern da ist jemand unterwegs und dahinter ist noch jemand, dahinter ist noch jemand. Also ich glaube, dass das schon einiges an Zukunft hätte und dann noch der Faktor wie zum Beispiel bei Rettungskräften oder so, dass man natürlich Prioritäten einteilen könnte, dass man sagen könnte, wenn ich weiß, wo ein Rettungsfahrzeug hier unterwegs ist , weil zum Beispiel der Fahrer des Rettungswagens sagt, ich möchte jetzt in die Goethestraße 9 oder so, ich fahre jetzt zur Goethestraße 9, dass ein schlaues Verkehrsleitsystem wüsste, ein Auto oder ein Fahrzeug mit hoher Priorität fährt gerade diesen Weg entlang, wenn irgend möglich, sorge ich dafür, dass der grün hat , damit er halt nicht später ankommt, als sein muss. Ich glaube, da gibt es schon interessante Möglichkeiten gibt es schon jetzt. Die Frage ist halt nur, wie viel davon tatsächlich durchsetzbar ist. Ich finde es grundsätzlich gut und interessant. Kai, nee, Christoph heißt er. Womit würdet ihr euch privat beschäftigen, wenn plötzlich der Strom für immer ausfällt? Für immer, für immer. Für immer ohne Strom. Das wäre ja eine Katastrophe. Das wäre wirklich eine Katastrophe, ne? Ja, am Ende bist du dann dabei, dass du Holz hacken musst und damit es im Winter warm hast. Das heißt, du kannst den ganzen Tag Holz hacken. Ich war jetzt gerade im Entertainment-Segment und habe überlegt, was an Entertainment-Möglichkeiten gibt es, die ohne Strom funktionieren, außer Büchern. Naja, aber das mit den Büchern endet dann ja auch irgendwann, wenn die nicht mehr produziert werden können. Also zumindest nicht mehr. du kannst ja nicht alle Bücher lesen, die es gibt. nicht alle, aber du wirst ja für ein Leben lang immer Bücher haben, oder? Hast du jetzt schon für ein Leben lang Bücher? So langsam, wie ich lese? Ja. Okay, für mich Bücher. Echt nicht. Ja, aber die Bücher sind ja da, also die kann man ja irgendwie tauschen oder irgendwie. Das wäre lustig, vielleicht werden Bücher dann so eine Art wie so Zigaretten im Knast eine neue Währung, weil es die einzige Form von Entertainment ist . Und dann kannst du ein ganzes Haus kaufen für das gebe ich dir für 100 Bücher. 100 Bücher für das Haus, no way. Inter interessant. Ja, keine Ahnung, ich weiß es nicht. Stromausfall für immer finde ich schon krass. Das ist eine scheiß Vorstellung, ne? bist halt wieder in der Steinzeit. Bist am Arsch. Pascal, wenn ihr ein Boss bei Eldenring wärt, wie würdet ihr euch nennen? Und wo würdet ihr euch aufhalten? Keine Ahnung, wo man sich da aufhalten kann und warum der Name wichtig wäre. Dafür kenne ich Elden Ring nicht genug. Ah, Eddie. Ich hab's auch noch nicht gespielt. Edmund, der Große in der Kanalisation. Keine Ahnung, , was ist das für eine Frage? Ahnung. Ich habe hier eine andere Frage. Guck mal hier. Blacks fragt, was haltet ihr als Streamer vom Vuber-Trend Cringe oder die einzige Lösung für Streamerinnen, um nicht auf ihr Äußeres reduziert zu werden. Also ich persönlich werde nicht auf mein Äußeres reduziert , was ich ehrlich gesagt nicht verstehe. Ich dachte, die Leute schalten bei mir ein. Was ist denn der V-Tuber-Trend? VTuber ist, glaube ich, Virtual Youtuber. Das ist, wenn du durch so Kameraeffekte quasi so ein Avatar einen animierten hast oder so. Weißt du, mittlerweile richtig gut gute Technik, dass du.. Wir scheitern ja schon daran, dass die Annahme ja schon falsch ist, dass es einen Avatar braucht. du kannst ja einfach ohne Kamera streamen. du kannst ohne Kamera streamen, aber wenn du halt, der Trend ist halt der, dass es immer mehr Leute gibt, die sich vor die Kamera setzen, dann so einen Filter drüber machen und dann bist du halt irgendeine Anime-Figur oder sprechender Affe oder sowas. Und Das funktioniert tatsächlich schon durch irgendwelche Filter richtig gut. Also das macht dann auch die Lippen synchron, wenn du sprichst und so. Und es gibt wohl schon in Amerika zumindest viele, also die haben dann teilweise richtig viele Follower und Zuschauer , obwohl da eine Comicfigur moderiert. Ja, aber es gibt ja auch Leute, die viele Zuschauer haben ohne Figur. Also ich verstehe noch nicht ganz, warum ich glauben sollte, dass dadurch jetzt signifikant mehr Leute zuschauen, wenn man irgendein Avatar Weil die Leute vielleicht gern jemanden sehen, der spricht und da sitzt und das Gefühl hat, diese Figur ist real. Keine Ahnung ich weiß es nicht. Bin ja kein VTuber. Irgendwas wird ja sein. Keine Ahnung ich hab ehrlich gesagt, kann ich mir das nicht vorstellen, dass sich das durchsetzt. Aber wahrscheinlich liege ich da mal wieder falsch komplett mit meiner Analyse und in zehn Jahren oder so sind alle nur noch irgendwelche komischen Avatare. Ich meine, wir entwickeln uns ja eh in diese Richtung. Wenn man sich mal anguckt, so auf Instagram und so diese ganzen Filter, die mittlerweile jeder benutzt . Wobei ich das hauptsächlich bei Frauen sehe, bei ihren Insta Stories oder so. Überall sind jetzt irgendwelche Beautyfilter drüber, die Ja also komplett ein, also die Menschen, die diese Filter benutzen, sehen ja nicht so aus, wie diese Filter suggerieren. Und da ist es ja dann eigentlich nicht mehr so weit, dann auch einen Filter zu nehmen, der wirklich einfach dann aus dir einen Muskel Mann macht oder weiß ich nicht, eine Elfe oder sowas. Also die Entwicklung geht scheinbar schon so ein bisschen dahin. Ja, oder Deep Fakes halt, ne? Deepakes. Also das kann ich mir vorstellen, dass das passiert, dass vielleicht irgendjemand, keine Ahnung, stell dir einen Comedian vor, der extrem gut ist, darin einen Prominenten nachzumachen, der dann als, was weiß ich, als Donald Trump oder so auftritt, als Gag, als Streamer oder so. Das kann ich mir schon vorstellen. Ob das ansonsten irgendein zufälliger anderer Avatar ist, weiß ich nicht. Ich glaube, das wird eine Nische sein. Also ich glaube, das wird bestimmt irgendwie so seine Zuschauer finden. Diese Deepfakes, da gab es doch jetzt einen Deepfake von Putin, der dann gesagt hat, er möchte Frieden mit der Ukraine schließen und es war halt einfach ein Deepake, aber es sah halt einfach wirklich genauso aus, als ob Putin das gesagt hat. Da frage ich mich halt schon, da sind wir schon wieder so in diesem Bereich Cyber Warfare oder so. Stell dir mal vor, du spielst dann irgendwelchen Soldaten an der Frontlinie irgendwie so ein Video vor vom General, der sagt, Leute, wir drehen ab, wir greifen doch nicht an. Und die so, ich habe es doch hier gesehen. Die haben ja vielleicht dann gar nicht die Möglichkeit, das zu verifizieren oder nicht, keine Ahnung. Aber diese Deeake-Geschichten , die werden noch krass. Also wenn du irgendwann, und das ist ja noch in den Anfangsschuhen, so in 10, 20 Jahren oder keine Ahnung, wenn die Technik nochmal viel, viel krasser ist, dass du wirklich nicht mehr unterscheiden kannst, ob das jetzt Brad Pitt ist oder Et, dann ist das ja wirklich für den Zuschauer wirklich schwer rauszufinden. Das ist aber in allgemeinein sehr erschreckender Trend, selbst wenn man sowas wie Deepfakes weglässt. Die machen diesen Trend nur noch schlimmer. Ich stelle das halt immer wieder fest . Auf Reddit zum Beispiel passiert es häufig. Es wird irgendwo ein Video veröffentlicht. Und zu dem Video existiert eine geschriebene Geschichte, ein geschriebener Text. du siehst ein Video, wo einer den anderen angreift. Und dieser Angreifer kriegt dann voll eine aufs Maul und alle sind happy, weil die Geschichte dazu ist, dass diese Angreifer angeblich der Angriffene Ursprüngliche war irgendwie ein behinderter Junge oder so und der andere hat ihn gemobbt. Und alle sind dann happy, dass der Bösewicht einen aufs Maul bekommen hat. Dann wird irgendwie noch gesagt, ja, und hier, das ist seine Adresse und so weiter und so fort. Und dieser gesamte Hass, der sich darum bildet , bildet sich eigentlich nur um eine Geschichte, von der es überhaupt keine Verifikation gibt. Null. Es gibt einen 10-Sekunden-Aschnitt, wo einer einen schubst oder haut. Und dann kriegt derjenige, der vermeintliche Angreifer war, wiederum einer aufs Maul. Und der Rest ist nur eine Geschichte, die jeder schreiben kann, wo jeder schreiben kann, was er möchte. Und die Leute glauben das. Die glauben das, ohne irgendwie sich zu fragen, ist das denn wirklich, was passiert ist? Und das ist ja noch, das kannst du ja beliebig potenzieren, wenn du noch die Möglichkeit hast, Gesichter von Personen zu verändern . Oder alleine die Tatsache, wie wichtig Videoschnitt ist, dass wann so ein Video anfängt und wann es aufhört. Und das muss ja noch nicht mal in einer Art und Weise geschnitten sein, dass du Sachen rausnimmst, die für den Kontext, also mittendrin rausnimmst, die für den Kontext wichtig wären . Und das finde ich allgemein unfassbar erschreckend. Wenn dann, wie in dem Fall, den du gerade schilderst, man im Prinzip der politisch wichtigsten Menschen der Welt etwas sagen lässt, was er nicht gesagt hat, egal welcher Richtung , in der Richtung, die wir jetzt momentan haben, dass er halt sagt, ich möchte Frieden, wie auch immer, ist ja etwas, wo wir sagen, ja gut, Das hat jetzt insofern nicht den großen Einfluss auf uns, dass man es relativ schnell dann verifizieren kann oder falsifizieren kann, dass es eben nicht gesagt hat. Und es wäre ja gut, wenn er das tatsächlich wollen würde. Aber was, wenn du ein Video von Personen auftauchen lässt, in denen sie irgendwas sagen, was sie vielleicht ihren Job kosten könnte ? Oder was einen anderen Krieg oder Konflikt zumindest mal anzetteln würde und so weiter und so fort. Das sind so Sachen, wo ich mir denke, das ist so leicht möglich. Welche Geschichten sind so unfassbar leicht jetzt schon erzählt, ohne die Möglichkeiten , die man mit der Technik hat. Wie viel schlimmer wird das erst noch in der Zukunft? Ja, Froschmarie, ich hau jetzt mal alles raus. Würdet ihr heute rückblickend in eurem Leben etwas völlig anders machen? Haben wir die Frage nicht schon.., hatten wir, glaube ich, letztes Mal, ne? Ah ja, okay, stimmt. Hatten wir? Ich meine, ne? Die kommt mir so vor, als hätten wir die mindestens schon wie 30 Mal gehabt. Das ist eine Standardfrage, aber ja, was würdet ihr komplett anders machen? Und dann, okay, Katze oder Hund, was mögt ihr lieber? Hatten wir die auch? Hund, Hund. Hier ist eine interessante Frage, auch eine kurze Frage und zwar von Game Changer BLN Jochen, dein bestes Gericht aus nur vier Zutaten. Mein bestes Gericht, nur vier Zutaten. Nudeln. Gambas. Moment, Nudeln ist ja jetzt nicht eine Zutat. Nudeln? Das kannst du auch sagen, mein Bestgericht hast nur vier Zutaten. Paella mit Pizza . Also Nudeln, Spaghetti. Das ist ja nicht eine Zutat. Wie viel sind das denn? Zutat wäre ja zum Beispiel Mehl. Also Nudeln werden ja aus Dingen gemacht. Ja, aber da kannst du doch nicht mit wie soll das denn gehen mit vier Sachen? Okay, dann Hühnchen, ein ganzes Hühnchen Mit drei Gemüse. Also ohne Salz, ohne Pfeffer. Ich sage Hühnchen mit Kartoffelpü Mayonnaise und Salz. Ja, Kartoffelp wird jetzt Georg sagen, das ist nicht nur eine Z. Ja, Kartoffelpühl ist doch Kartoffel. Ja, mit Salz, mit Milch, also. Genau, du nimmst Kartoffeln, stammst die. Geh doch vom Bundesgerichtshof für die Beantwortung dieser Frage. Aber da müssen wir nicht sagen, mit vier Zutaten Kartoffeln und mein Kartoffelpüß einzu. Ich nehme eine Kartoffel und stampfe die, dann habe ich Kartoffelp. Richtig, das ist. Nee, dann hast du gestampfte Kartoffel. Ja, das ist für mich Zutat. So habe ich früher als Kind Kartoffelpüree gemacht. Wenn es irgendwo Pellkartoffeln gab, habe ich die gestampft. Aber normalerweise kommt da noch Milch rein, Eddie. Nee, muss man nicht. Dann mache ich ein Stück Butter rein, ist die zweite Zutat . Die dritte Zutat ist das Hähnchen. Und die vierte kann man sich aussuchen Mayonnaise. das Hähnchen wird einfach gebraten. Aber doch nicht ohne Gewürze. Was denn für Gewürze? Aber du hast ja nur vier Zutaten, dann musst du auf die Gewürze halt verzichten. Oder du musst eins nehmen, was zu allen Zutaten passt. Ja, okay, Mr. Schlauberger, dann mach du doch mal ein Gericht aus vier Zutaten. Ich sag ja nicht, dass es leicht ist. Ich sag nur, dass ihr den Regeln ja nicht folgt. Okay. Ich würde sagen, Omelette, glaube ich, kriege ich hin mit vier Zutaten, oder? Eier, Mehl, Milch, bisschen Zucker. Ja, kriege ich hin. Olette. Oder dann Spiegeler mit Speck. Ich sag einfach, istickers. Okay. So, haben wir noch eine Frage hier? Lieber jemanden lieben ohne Vertrauen oder jemandem Vertrauen ohne Liebe. Vertrauen ohne Liebe? Lieber, was? Das geht doch alles nicht. Lieber jemanden lieben. Natürlich kannst du jemandem vertrauen ohne Liebe. Aber das stimmt dir Vertrauen. Aber oder jemandem vertrauen ohne Liebe. Ja, aber ja. Okay. Lieber jemanden lieben ohne Vertrauen? Das geht ja nicht. Natürlich vertraue Liebe. Was ist denn das? Was war eure erste Amazon-Bestellung? Billy Blanks Tabo-Kassetten, glaube ich, waren's. Ich habe keine Ahnung. Gott, das weiß ich nicht mehr. Ich weiß es nicht. Das ist aber interessant. Kann man das noch nachgucken? Ja, kannst du. Das gucke ich mal gerade nach. Die haben wirklich alle Jahre im Archiv. Bei mir war es, glaube ich, von 2004 oder so, 2002, ich weiß es nicht. Komm, Eddie, guck mal nach. 2000 habe ich hier. Sogar noch älter. Zwei Bestellungen aufgegeben. Das kann ich nicht sagen. Wir sind unter uns. Die Tür, Erfahrungen eines Rausschmeißers. Das ist ein Buch. Hast du es denn schon gelesen? Und Blitzdefense. Angriff ist die beste Verteidigung. Nein. Nice. Das war 2000 los. Nee, 2020 oder was war das? sich da beruflich umorientieren? Ja, Jochen, ich habe 2020 zum ersten Mal bei Amazon bestellt. Ich habe mir vor anderthalb Jahren oder vor zwei habe ich gedacht, das probiere ich mal aus. Da warst du bei Giga 2000. Oh, und lustigerweise 1. August 2001 habe ich Rock This von Chris Rock bestellt, das Buch. Und dann 2001, ja. Wow, das ist lang her. Und am 5. Oktober 2001 habe ich mir der Pate DVD-Kollektion fünf DVDs Boxset. Das ist gut. Leute, ich habe die Welt der Dating-Serien entdeckt? Hat ich neulich schon mal ganz kurz angeschnitten. Ich glaube, wir haben das schon mal ganz grob als Thema gehabt, wobei ich nicht mehr weiß, welche Serie Eddie damals genannt hatte. Ich habe irgendwie jetzt eine geschaut , die hieß das Ultimatum? Oh, das guckt meine Frau gerade. Da haben wir gestern noch drüber gesprochen. Ja, und ich habe das Ultimatum geschaut und dachte mir, ich hasse die alle. Und dann habe ich noch geschaut, Liebe macht blind . Original Love is blind. Und das ist halt, wo Leute sich nicht sehen, bevor sie nicht einen Heiratsantrag gemacht haben. Davon gibt es zwei Staffeln. Und beim Ultimatum ist es irgendwie so, die müssen am Ende entscheiden, ob sie, also das Ultimatum ist, du musst mich am Ende der Sendung heiraten, aber bis dahin dürfen sie erstmal andere Leute daten. Das ist mehrteilig. Also es ist so, es sind erstmal Pärchen, die schon zusammen sind Und einer von beiden stellt dem anderen oder der anderen das Ultimatum, glaube ich, quasi, jetzt könntest du langsam mal irgendwie mir einen Antrag machen. Dann trennen die sich auf dem Papier und verabreden sich irgendwie mit den restlichen Pärchen dort, also nicht mit den Pärchen, aber mit den Einzelpersonen aus irgendwie fünf oder sechs anderen Pärchen und gucken, ob sie da nicht zufällig jemanden finden, der ihnen noch besser passt . Suchen sich, glaube ich, eine Person davon aus, so optional, weil es passt natürlich nicht immer zusammen, dass genau diese Anzahl von Leuten dann sich auch gut finden. Können mit dieser einen Person, mit dieser fremden Person drei Wochen zusammenleben, dann dürfen sie nochmal mit ihrem bisherigen Partner drei Wochen zusammenleben . Und ich glaube, dann müssen Sie sich entscheiden, ob Sie mit dem bisherigen Partner zusammenbleiben, mit dem potenziellen neuen Partner was anfangen. Keins von beidem machen oder sowas in der Art. Also das ist ein bisschen sehr gemischt. Aber ja, genau das ist sehr Ich bin mir halt nie sicher, inwiefern die Leute, wo ich mir denke, die gehen mir auf den Sack, nicht repräsentativ sind, weil wer würde schon in so eine Show freiwillig reingehen? Ja, inwiefern ist das da schon verzerrt? Weil wenn alle Menschen so wären wie die Leute dort , dann wären mir irgendwie Angst und Bange um die Zukunft, glaube ich. Hast du da mal reingeguckt? Ich gucke ja eher in diese deutschen Reality-Geschichten, so Love Island und sowas. Und da ist es halt echt oft so, dass einfach dieser Wunsch einfach bekannt zu sein, alles übertönt. Also die, also viele von denen sind dann halt auch irgendwie Influencer oder wollen auf Instagram irgendwie eine Karriere starten. Und das klappt ja auch. Also tatsächlich klappt das, die machen dann mit, dann haben die da plötzlich ihre 50, 60, 100, weiß ich nicht wie viele 1000 Follower. Und das reicht dann eben schon, um irgendwelche Beauty-Produkte oder so an Land zu ziehen. Und zack, haben die schon wahrscheinlich ein besseres Einkommen, als sie mit ihrem Hauptschulabschluss sonst gehabt hätten. Nichts gegen Hauptschulabschluss, aber ich glaube wirklich, dass das Verdienten einfach der Berufsweg einfach irgendwie ist. Ja, das ist der springende Punkt, glaube ich, dass die Leute sehr oft irgendwie entweder das nur nutzen wollen, um bekannt zu werden oder aber irgendwie vom Typ her so so so krass sind, also sowohl was Extrovertiertheit betrifft, als auch diesen diesen, es ist ja mehr als eine Extrovertiertheit. Es ist ja auch noch dieser Exhibitionismusfaktor, dass du halt dich in eine Situation begibst, wo du täglich vor Kameras einen Seelentrip machst, beim vordergründigen Versuch, einen Partner oder eine Partnerin fürs Leben zu finden oder zu behalten oder wie auch immer. Und von daher bin ich mir halt nie sicher, wie weit diese Menschen so von normalen Null abweichen. Aber es sind manchmal auch, zumindest bei dieser Lis Blind Serie , waren ein paar Leute dabei, wo ich mir dachte, hey, die sind, also die wirken echt relativ auf dem Boden und relativ nett und sympathisch und natürlich auch das ganz, ganz andere Extrem, wo du dir denkst, um Himmels Willen. Ich hoffe, solchen Menschen begegne ich nicht im realen Leben. Und bei dieser Ultimatum-Show, da habe ich irgendwie das Gefühl, die ging mir irgendwie so auf den Sack, so ein bisschen wie ein Horrorfilm, wo man sich denkt, hoffentlich gewinnt der Typ mit der Kettensäge. Aber da hatte ich irgendwie nur das Gefühl, die haben sich irgendwie alle verdient. Die waren alle irgendwie so ein bisschen kacke. Ich glaube, dass da auch viel gefakt ist, dass da wirklich auch Schauspieler dabei sind oder. Ich glaube nicht, dass das nötig ist, dass das gecastet ist. Einfach bis ins kleinste. Also gerade auch bei den deutschen Shows ist es auch oft so, da die werden angeheizt gesagt, so, du bist jetzt mal hier die Bitch, du bist die Arrogante, du machst ein bisschen Zickenterror. Ich glaube nicht, dass da alle, die beim Bachelor oder sowas mitmachen, dass die wirklich alle wirklich die wahre Liebe suchen. Das sie nicht die wahre Liebe suchen, ist klar, aber ich glaube nicht, dass das nötig. Also A, glaube ich, in vielen Fällen nicht, dass das textlich gescriptet ist, weil die Texte dafür viel zu schlecht sind und die Story viel zu schlecht wäre . Und B, glaube ich nicht, dass das nötig wäre, weil allein die Art und Weise, wie du Dinge zusammenschneidest und Punkt eigentlich schon, wie du Dinge zusammenschneidest, ausreicht, um im Prinzip jede Geschichte zu erzählen, die du erzählen möchtest. Ich kann mich daran erinnern, dass ich von dieser einen Serie Love Is Blind von der ersten Staffel gegen Ende was gesehen habe, wo ein Typ sehr offensichtlich negativ rüberkommen sollte. Und eines der Stilmittel, die sie verwendet haben, war halt, so eine richtig fiese, arrogante, überhebliche Lache von ihm , einfach mehrfach zu schneiden, wo ich mir dachte, Moment, die Lache, also die exakt gleiche Lache, habe ich doch eben schon mal gehört. Sie haben sie einfach mehrfach reingeschnitten in eine Szene, weil die so überheblich und widerlich rüberkam, dass sie sie dachten, wenn er euch jetzt noch nicht unsympathisch war oder vorher nicht unsympathisch war , dann wenigstens jetzt. Und dann, naja, einfach Weglassung, dass du halt Leute hast, die sich drei Stunden unterhalten. Und in dem Fall war es halt so ein Typ, der irgendwie gerade aus der Muckibude kam und irgendwie irgendwas von Botox erzählt hat, mit so einer Influencerin, die dekorativ aussah. Und dann sitzen die beiden halt drei Stunden zusammen und trinken Kaffee und du nimmst halt die zwei Minuten, wo sie über die oberflächlichsten Dinge überhaupt sprechen. Eher über seinen neuen Porsche und sie darüber, wie sie sich die Lippen hat machen lassen oder so. Ich glaube, das ist nicht schwer. Das ist überhaupt nicht schwer Aus realen Personen, die ohnehin schon ein bisschen polarisierend von ihrer Art sind, das lässt sich ja beim Casting super leicht rausfinden, mit Schnitt das hinzubekommen und die Geschichte zu erzählen, die man erzählen möchte. Das ist, glaube ich, wirklich nicht schwer. Also, so wann sehen wir dich in so einer Datingshow, Georg? Nee, ich bin zu alt dafür, glaube ich. Da waren die ganzen Pärchen, die dort waren, die waren so zwischen Mitte 20 und Mitte 30. Ich habe überlegt, ob ich mir sowas vorstellen. Ich glaube, ich kann mir das nicht vorstellen, das zu machen. Da waren teilweise wirklich nette Leute dabei, wo du dir dachtest, okay, gerade bei dieser Love Blind Show hat halt die Idee, dass es gibt 15 Männer, 15 Frauen und die haben jeweils eine Kabine, die sich reinsetzen können und die ist halt mit Mikrofon verknüpft mit der gegenüberliegenden Kabine. Da sitzt der andere drin und den können sie nicht sehen. Und dann können sie sich halt unterhalten , so viel Sie wollen, können ihre Dates abmachen über mehrere Tage, ich glaube sogar über mehrere Wochen, zwei Wochen oder so. Und können dann eben entscheiden, ist einer von diesen anderen potenziellen Partner jemand, mit dem ich mir vorstellen könnte, zusammen zu sein. Und die Krux dahinter ist eben , dass sie demjenigen oder derjenigen einen Antrag machen können, also tatsächlich einen Heiratsantrag machen können. Und wenn sie das tun, bekommen sie die Person zu sehen und dann geht das eben weiter. Dann wenn die sich verabreden, machen zusammen irgendwie einen Urlaub in Mexiko, quasi so eine Art Flitterwochen und dann tatsächlich wird später eine Hochzeit angesetzt , ohne zu viel zu spoilern, wo lange nicht jedes Mal am Ende Ja gesagt wird. Wo man auch nicht weiß, inwiefern die meisten vielleicht schon vorher sich gesagt haben. Ich kann das ja mitmachen, wenn ich am Alter Nein sage, dann war es ja egal, ob ich einen Antrag gemacht habe oder nicht. Und bei doch einigen von denen denkt man sich, okay, das sind schon, also die kommen einem schon so halbwegs nett und echt vor und unterhalten sich über interessante Sachen. Und natürlich gibt es auch Leute, die das Prinzip Ad absurdum führen, indem sie dort sitzen und als erstes fragen, wie siehst du denn aus? Hast du Übergewicht oder bist du weiß oder schwarz oder bist du groß oder klein, so weiter und so fort. Aber die Grundidee ist halt eigentlich oder sollte eigentlich sein, dass diejenigen, wenn sie sich zum ersten Mal sehen, im Prinzip nicht wissen, ist mein zukünftiger Partner. groß, klein, dick, dünn, schwarz, weiß, reich arm und so weiter und so fort. Einzige, was sie halt wissen, ist das Geschlecht. Zumindest in den bisherigen Folgen könnte auch sein, dass das irgendwann anders ist, aber das halte ich für unwahrscheinlich, weil sie natürlich es das Matching schwer macht. Man kann bei Stimmen wirklich sehr schwer daneben liegen. Also schöne Stimmen. Das heißt nicht unbedingt, dass.. Bei uns im Podcast ist das anders. kann schwer daneben liegen. Achso. Ja, also wenn man denkt, oh, das ist eine wunderschöne, grazile Stimme oder wunderschön, dann muss die Person nicht auch unbedingt wunderschön sein. Das jetzt keine Aus oder von Herzblatt. Bei Herzblatt war es doch auch so, dass du im Prinzip nur gehört hast, du hast natürlich gehört, was für Antworten die Person gegeben hat. Dabei gesehen hast du sie ja erst , wenn die Tür aufgegangen ist. Wobei man dazu sagen muss, also die Leute, die ich dort gesehen habe, da sah jetzt keiner aus wie ein eingetretenes Kellerfenster. Das waren schon Leute, wo man ein bisschen das Gefühl hatte, die waren danach gecastet, dass den Leuten oder ihren möglichen Partnern beim Türen aufmachen nicht unbedingt das Essen aus dem Gesicht fällt, sondern die waren schon alle relativ attraktiv, zumindest die, die ich da so gesehen habe. Ja, also ich sehe da auf jeden Fall uns drei auch mal mitmachen bei einer Staffel. Ja, ich bin dabei. Ich brauche Nachschub. Ich brauche jetzt irgendwie Guck mal Guck mal die deutschen Sachen. Island. Wie laufen die denn? Ich glaube, ich habe davon nichts, was ich demand gucken kann. Muss dir die RTL Now App besorgen. Oder guck dir so eine Architektenmakler-Sendung an. Es gibt. Hast du die aus Frankreich diese französischen, die in Paris die Häuser und Wohnungen verticken? Will ich das? Ja, das ist schön. Makler. Ich habe halt nur dieses Selling Sunset geguckt und das ist irgendwie, ich weiß nicht warum, aber die Wohnungen dort, die sind mir zu sehr in eine andere Welt. Weißt du, dann hast du irgendwie so ein Haus in den Hollywood Hills, wo dann irgendwie so der 26-jährige Typ mit seinem Lambo-Vorgefahren kommt und über den Infinity Pool, über die Stadt guckt und die Maklerin dann sagt, ja, 8,6 Millionen. Und ich mir denke, natürlich sieht das alles geil aus, aber das ist so weit von mir entfernt und von meiner Realität entfernt, dass ich das nicht so spannend. Wenn die Leute beim Dating zugucke, denke ich mir so, okay, das Dumme, was er gerade gesagt hat, hätte ich auch sagen können oder in die Situation hätte ich vielleicht auch kommen können oder so. Absurd wird es dann immer, wenn dann so eine Familie mit drei Personen in so zwölf Räumen in so Häuser mit 12, 15 Räumen. tut mir leid, das Kinderzimmer war mir zu klein oder so und dann wieder abdampf . Also so, wow, 15 Zimmer, 12 Millionen, die Villa. A nee, das ist nicht optimal hier. Aber Paris ist auch so unfassbar teuer, oder? Ja, ja. Ich finde diese überhaupt, also nicht nur europäische, sondern auch die US-Großstädte, das war auch bei dieser Serie übrigens bei dieser Love Blind, dann waren die in den Wohnungen der entsprechenden Kandidaten und gefühlt wohnte jeder von denen in einer Großstadt in mindestens 15. Stock mit Blick über die City. Und es gab keine Außenwand, sondern nach außen war alles Glas Ich glaube, die waren vermutlich alle angemietet, die Wohnungen, damit diejenigen nicht ihre persönlichen Wohnungen quasi preisgeben mussten und jemand vielleicht vom Blick nach draußen hätte erkennen können, wo sich diese Wohnung tatsächlich befindet . Aber da dachte ich mir halt auch, was du bist keine Ahnung was, leitende Angestellter in einem Supermarkt und wohnst im 40. Stock in Chicago mit Blick über die Stadt. Das kann doch nicht sein. Abschließend. Aber das ist sonst in Filmen immer so. Abschließend noch, ich erweiter meine Idee mit dem Haus bauen. Wir entwickeln daraus ein TV-Format, heißt wir lassen Gruppen gegeneinander antreten. Die bauen ihre Häuser und müssen es noch verkaufen und wer am meisten Kohle kriegt für sein Haus , hat gewonnen. Auch nicht schlecht. Das kann man auch einfach so machen, musst du keine Show draus machen oder so. So, Leute, haben wir Schluss, ne? Ist jetzt ein bisschen unhöflich, aber. Ja ja, passt schon. Mir geht es auch gerade ein bisschen schlecht. Deshalb. Ich finde dieses Corona, das krabbelt Lausanne in meine Ohren rein. Kennt ihr das, wenn wenn so eine Erkältung in den Ohren zu spüren ist? Eine gute Besserung. Ja, dann hören wir das nächste Mal voneinander. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Arm, die beste Erfindung des Planeten. muss ich Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.