Na? Wow. Komm. Fabian hat uns was geschickt. Der zweite Fabian. Nicht schlecht, klingt ein bisschen so eine 70er, 80er Jahre US-Serie von zwei Typen in einem Auto Kriminalfilm lösen. Bisschen Des of Hazard. Dukes of Hazard habe ich auch gerade gedacht. Irgend so, oder Code Sievers oder Aber es passt ja zu uns, weil wir sind ja eure drei Rowdies , die jede Woche neue Abenteuer für euch erleben. Nur nicht diese Woche. Jochen Dominikus Etien. Gemeinsam sind wir Podcast ohne richtigen Namen. Wo soll ich das Intro nochmal? Nein, wir haben echt eine Menge gekriegt, muss man sagen. Wir haben eine Menge gekriegt, es ist generell ein heißes Thema. Ich habe ihm gerade noch gesagt, gefühlt gibt es auch schon eine Gruppe der Leuten, die natürlich sich dafür aussprechen, dass das alte Intro bitte bleibt. könnten die verbrieft bestete Musik der Welt haben, vom besten Komponisten der Welt mit dem besten- der Welt. Und es gebe Leute massig Leute, die sagen, das alte Intro gefällt mir besser. absolut. Aber wir ziehen das jetzt erstmal durch mit den neuen Intros und dann gucken wir mal, wo wir am Ende hängenbleiben. Tut ja keinem weh. Herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen. Kurz Porn. Das haben wir damals gedacht, weil wir gedacht haben, wenn man Porn in die Suchmaschine eingibt, da empfindet man 100% nicht uns . Und selbst wenn man Porn-Podcast eingibt, findet man auch nicht uns. War nicht so lever eigentlich. gar nicht mal so schlau, wie wir da einen Podcast ohne Namen, was jetzt auch nicht schlechter war als Podcast ohne richtigen Namen. Was die Probleme nicht gehabt hätte. Kürzel zu verwenden, das nicht irgendwie automatisch ausgeblendet wird bei jeder Apple-Suche oder so. Also wenn man so. Und keiner traut sich das zu promoten, wenn wir irgendeinen Key kriegen oder so, dann musst du eingeben Namen oder sowas, weil keiner will, dass du Porn eingibst . Aus Marketingsicht nicht die schlaute Entscheidung. clever. Ja, und clever war ja auch nicht unser Cover, aber wir haben es immer noch. Ich bin mir ziemlich sicher, da gibt es ganz viele Leute, die das unbedingt beibehalten wollen. Die sagen, das ist wirklich schön. Aber ist das nicht eigentlich die wahre Kunst, wenn man sozusagen marketingtechnisch alles falsch macht und trotzdem der geilste Podcast ist? Ist das nicht eigentlich die hohe Kunst? Ich meine, geiles Cover, ein geiler Name, geiles Intro, das hat doch jeder. Ja. Oder? Absolut. Ich bin voll bei dir. für den geilsten Podcast, halten nur wenige. Genau. Die Leute kommen doch zu uns, weil sie unsere Imperfektion mögen. Da können sie sich mit identifizieren, denn unsere Hörer und Hörerinnen sind auch alle ein bisschen scheiße. Weil das war auch wieder marketingtechnisch nicht gut. Leute, ich starte direkt rein. Ich komme direkt rein, denn Gadge-Ede hat wieder zugeschlagen. Diesmal ein Produkt, was nicht so teuer ist. Tatsächlich. Das heißt nicht so teuer. Die Wochenverhältnisse nicht so teuer? Also 80 Euro für ein Stück Fleisch Ja, das Ding ist natürlich, die Frage ist ja immer, der Preis alleine sagt ja noch nichts, wenn man nicht weiß, wofür. Wenn ich jetzt sage 15 Euro und es war eine Briefmarke, dann würde man ja sagen, okay, ganz schön teure Briefmarke. Aber ich sag mal so, in Form eines Rätsels sage ich euch, ihr müsst erraten, was es ist. Ich sage euch den Preis Und von da an müsst ihr selber drauf kommen, was es ist. Kleines Anfangsrätsel. gleichen Regeln gelten wie beim Rätsel. Also der Preis war 9,88 Euro. Ist es etwas mit dem Stecker dran? Nein. Es ist ein Nasenhaart-Trimmer. Nein, aber es geht nicht die richtige Richtung. Es ist etwas Technisches. Definiere technisch. Naja, ein Elektrogerät. Nein. Aber Nasenhaartrrin ist ein Elektrogerät. Ja, aber einen Nasenhari ist auch nicht richtig. Wo du sagst, es geht in die richtige Richtung. Es ist irgendwas, was mit Körperpflege oder Hygiene zu tun hat? Ja. Es ist ein Stück Seife. du bist auch nicht dran. Ach, ich bin gar nicht dran. Entschuldigung. Sag mal, ob Seife ist. Nein. Welcher von euren Hunden krt? Das ist Carlo. Sorry. Wir haben draußen einen Fisch jetzt oder irgendwas, Mann. Diggert mich. Carlo, ey!. Und die scheiß Schnauze halten, der Dreck. Hi Carlo. Ist es ein mechanisches Gerät? Was meinst du damit? Naja, irgendwas, was man benutzen kann in irgendeiner Art und Weise. Eine Zange, eine Schere, Messergabel. Ja, ja, also man kann es benutzen, ja. Ja, sonst könnte ja auch irgendwie ein Stück Seife sein, wie gesagt. Aber ein Stück Seife kannst du auch benutzen. Ja, deswegen sagte ich ja etwas Mechanisches. Ja, aber ich weiß halt nicht, was du damit meinst. Das sagte ich doch auch. Sowas wie eine Schere, eine Zange. Ja, ich, aber ich sehe die klein. du Mechanik? Weißt du, was Mechanik ist? Nein! Okay. Wie erklärt man Mechanik, Georg? Also wenn ich gleich löse, was es ist, dann werdet ihr feststellen, ich gebe mal ein Beispiel, ist ein Schraubenzieher Mechanik? Ich würde sagen, im Zweifelsfall ja. Okay, dann sage ich im Zweifelsfall ja. Eine Pfeile, nein. Ah, du hast dir ein Werkzeug gekauft. Jetzt überlegt er. Ich habe ja schon bestätigt, dass es für die Körperpflege ist. Achso, das habe ich jetzt gerade. Der Hund war so laut. Ja, ärgerlich. Okay. Dann ist es wahrscheinlich kein Werkzeug. Draht. Also nein, du kriegst jetzt Nein auch einfach als Strafe, weil du nicht zugehört hast. Georg, Frage ist jetzt, ob das irgendwas 9 Euro. Was habe ich gesagt? 88. Es ist etwas, was, sagen wir mal, mehr als die Hälfte der Bevölkerung besitzt? Nein. Okay. Okay. Ist schon Special. Okay, ist es etwas für den Kopf? Also für oben, also über Hals. Okay, ist es etwas für die Ohren? Ja. Es ist ein Ohrentri? Also es ein Ohrhaarschneider? Nein. Was? Was ist denn für die Ohren? Ach Gott, Georg. Ohrenspülungsgerät. Ich lass das gelten. Es ist der Ohrenschmalzentferner Q Grip. Ah, den dreht man so rein und zieht die Upgraded Spiral-Tupfer, Ohrenschmalzentferner-Kit mit 16 Ersatzköpfen, sichere Ohrenschmalzentfernung, der ECaner. Ich lese mal hier ein bisschen vor, was mir hier versprochen wurde . Diese Ohrenreinig-Tipps sind aus Silikon entworfen mit 2,5 cm pro Spirale elastischem Material, lang genug, um Ohrenschmalz zu entfernen, sicherer und effizienter als andere Tupfer. Unser intelligenter Ohrreiniger ist nicht nur ein Werkzeug, sondern eine gesündere Art, ihre Ohren für ihre Familie zu reinigen. Ich für ihre Familie. Was steht da wirklich? Warum sollte ich denn meine Ohren für meine Familie reinigen? Nur für deine Familie. Nicht für dich. Können wir mal bitte langsam anfangen jetzt, Etien. Also es ist ein, ja, wie soll ich sagen, stellt euch quasi einen Stift vor, am dessen Ende ist eine spiralförmiger Gummiaufsatzzie, wie ein Korkenzieher, so ähnlich. Aber nur aus so einem Silikon, also so weichem Gummi, würde ich mal nennen. Klar, dass wir kein Metall ins Ohr schrauben. Ja, und jedenfalls die Idee, so sieht es auf den Videos aus, übrigens 7421 Bewertungen und 42 Drittel Sterne oder viereinhalb Sterne. Also gute Bewertungen. Ich habe eine Rezensionen durchgelesen. Und die Idee ist es also, dass du dir diesen Korkenzieher ins Ohr drehst Und dadurch wie so eine Drill, wie so ein Bohrer, der schmal sich da drum sammelt und dann ziehst du es raus. Also so, dass du den Schmalz nicht weiter reinsteckst, mit einem Q-Tipp oder so, sondern den rausdrillst sozusagen. So die Theorie, so die Videos, so die Rezensionen. Habe ich natürlich ausprobiert, weil ich ich immer das Gefühl habe, ich habe Ohrenschmalz. Tatsächlich habe ich gar nicht so viel Ohrenschmalz. Aber es fühlt sich manchmal so an. Und dann gerade wenn man, ihr kennt das auch, wenn man lange Kopfhörer auf hat oder so, dann hat man irgendwie, manchmal juckt es dann da oder irgendwie hat man das Gefühl, man müsste da mal so reinpopeln oder mal gucken, was da ist. Und dann habe ich mir das Ding gekauft und das funktioniert halt überhaupt nicht. Also halt gar nicht. Ich habe das Ding in mein Ohr reingedreht, bis wirklich ich hatte ein Stück Gehirn am Ende drauf und nicht ein bisschen Ohrenschmalz. Nichts dergleichen. 7200 Lügen, wenn du keinenhrenschmalz hast, dann sch kann der ja auch kein Ohrenschmalz dran kleben. Richtig. Und deshalb bin ich, wir haben hier so einen Obdachlosen, der sitzt ja immer vorm Edeka und ich habe jetzt gefragt, ob ich da für fünf Euro mal in seinem Ohr ein bisschen rumstauchern. Dann kann ich einfach mal wissen will, ob ob es an meinen Ohren liegt oder ob da was zu holen ist . Weil ich kann ja, du hast vollkommen recht, ich kann nicht hundertprozentig bestätigen, ob das Ding funktioniert oder nicht, weil ich halt einfach wunderschön saubere Ohren habe. Ja. Was hat er gesagt? Es war ein Scherz. Ich habe nicht wirklich den Obdachlosen gefragt. Aber jetzt bin ich ja gespannt, ob sich die HNO-Arzte bei uns melden, um uns mitzuteilen, dass sich irgendetwas ins Ohr zu stecken irgendwie dazu führt, dass man Ohrenherpes bekommt und einem das Ohr abfault oder explodiert. Weil das ist ja immer so. Wenn man irgendwas macht und dann ja, das ist ganz gefährlich. Ganz gefährlich. Das habe ich neulich gehört, dass Nasenhaare zupfend tödlich sein kann. Das ist, wie wahrscheinlich ist das dass das passiert. Ja, das ist halt genau das, wenn du einen Arzt fragt, sagt er immer, es ist alles Quatsch. Alles ist Quatsch. Ich habe zum Beispiel noch eine weitere Problemzone, die ich jetzt gerade bei mir angehe, ist, ich habe festgestellt, dass ihr kennt das sicherlich schon seit Jahren, aber die Haut wird älter Und bei mir ist es wirklich so, dass ich langsam merke, ich muss mal was für die Haut machen. Und habe mir jetzt Pflegeprodukte für alternde Haut. Ich sage euch mal, was ich mir gekauft habe. Ich sage nicht die Marken, ich sage mir, was gekauft habe. Also die Midlife-Crisis hittetet gerade richtig. Also ich habe gekauft für morgens ein Hydro-Aufwachgel, das die Haut aufweckt. Moment mal, morgens, da steht doch bestimmt eine Uhrzeit drauf, bis wann morgens ist. Ich weiß nicht, ob das Sinn macht bei denen. Genau das Problem, wenn meine Haut nicht aufwacht, wenn ich aufstehe. Da steht Uhr. Aber morgens müde nach dem Aufwachen. Ist aber nicht 14 Uhr. Ich bin ja noch gar nicht fertig. Wer macht euch nur lustig über meine kranke Haut. So, dann habe ich zum Einschlafen gibt es eine andere Creme. Das ist eine Nachtcreme , die über die Nacht die Haut auch mit Feuchtigkeit versorgt. Dann ein Peeling-Schaum, mit dem ich jetzt also kleine Mitesserchen und Dreck aus den Poren spüle, das mache ich dann jeden Abend, bevor ich die Nachtcreme drauf mache . Und dann habe ich eine Gesichtsmaske bestellt mit KohleMaske oder so, die die Po verschließt auch. Aber das ist nur was für einmal die Woche. So diese vier Produkte habe ich jetzt bestellt. Ihr werdet dann natürlich das Ergebnis, sobald die kommen, ich hoffe, sie kommen heute noch an, dass ich heute schon loslegen kann, sodass wir im nächsten Podcast, wenn ich dann eine Woche lang diese Pflegeprodukte appy habe, wie man so schön sagt, dann werdet ihr sehen, unglaublich. Für mich ist es eine Alternative zum Sport und zur Ernährung. Es gibt Leute, die die stehen früh auf, für ein gesundes Leben, machen Sport. Ich habe mir überlegt, ich behalte meinen Lebensstil komplett bei mit ungesunder Ernährung und beschissenen Arbeitsrhythmus und Stress teure Produkte und kaufe mir teure Pflegeprodukte. Und meinst du, woher der Markt kommt? In der Tat. ihr glaubt nicht, ich habe danach gegoogelt und geguckt, was es da alles gibt. Ich habe Cremes gefunden für Männer, weiß ich nicht, irgendwelche Feuchtigkeitscremes, da hat ein Döschen 80 Euro gekostet. Hast du das besonders feucht? Hast du das bei QVC bestellt und im Telefon? Per Ricarda M. Das ist ja so, wenn man beim Seppen hängen bleibt, dann ist man in Gefahr. Ich hätte gerne ein extrem feuchtes Dchen. Ja, macht dann 80 Euro. Gut. Prima. Ja, ihr lacht noch, aber wenn ich nächste Woche hier sitze, ich will so Richin. Kennt ihr das nicht, dass so Reiche haben so reiche Haut? So reichen Haut, da siehst du einfach, die sehen einfach anders aus als A Aber nicht mehr mit über 50. Also du bist nicht über 50, aber nicht mehr mit über 50. Hast du nicht Elon Musk gesehen bei der-Gala? Aber der ist doch auch operiert. Der sieht künstlich gestresst. der künstlich gestrafft aus. Das sieht immer total kacke aus. Ja, der hat sicherlich, okay, vielleicht ist Elon Musk ein falsches Beispiel, aber es gibt so diese ganzen Hollywood-Schauspieler, die haben so richtig goldene Haut mit kleinen Poren und alles ist perfekt und so . Und ich halte das für erstrebenswert. Ist das etwas, was du dir selber verordnet hast oder war da deine Frau? Ja, meine Frau stand neben mir hat gesagt, dann müsstest du mal was tun. Was ist denn von einem Pflegeprodukt jetzt umgestiegen, also von gar keinem auf direkt drei auf einmal oder vier oder hast du vorher schon so normale Gesichtscreme gehabt und vielleicht irgendeine Pflege oder so? Nee, keine Pflege. Das Einzige, was ich mache, ist morgens nach dem Duschen sozusagen mich mit einer normalen Nivea-Creme das Gesicht eincremen. Das habe ich jahrelang gemacht. Und da bin ich auch ein bisschen enttäuscht, muss ich ehrlich sagen. Ich hatte auch gedacht, das müsste sich doch irgendwann mal rentieren, dass ich das mache. Aber ich habe so richtige Altersflecken gekriegt. Das ist unvoll. Altersflecken, auch die Haare gehen zurück. Ich meine, da bin ich bei euch natürlich an der falschen Stelle um Mitleid. Das stimmt. Es ist so ein bisschen, wenn ich Jochen angucke oder wenn ich Georg angucke, ist wie so Foreshadowing. So die nächsten zwei Stufen, die auf mich warten. Aber jetzt guck doch mal meine Haut an. Ich komme mir ein bisschen näher, wir können das mit Kamera sehen. Guck mal. Ja. Ich nehme gar nichts. Ja, jetzt das sieht man ja auch, aber ich nehme, seitdem ich auf der Welt bin, nehme ich morgens Creme, ich nehme nur, ich dusche und das war's. Ich nehme kein Deo, ich nehme keine Creme. du bist kein Deo? Deo? Nein, auch nicht. Ernst? Ich glaube ja, der Körper wird abhängig. Bist du Alice Schwarzer oder was? Das ist doch richtig eklig. Was bist du denn? Weil ich das eklig. Ich finde das eklig, das Zeug. du findest, der Rest der Welt findet Leute ohne Deo eklig. Ja, aber auch ein Klopapier eklig. nie jemand hat zu mir gesagt, dass ich nach Schweiß stinke und ich vermute, das liegt daran, weil ich noch nie Deo genommen habe. Ich vermute Verschwörungsmythos, dass alles abhängig gemacht wird. Die ganzen Menschen werden von der Schönheitsindustrie der Deindustrie. Wenn du einmal Deo nimmst, dann bist du abhängig. du willst mir jetzt nicht erzählen, dass Gestank Einbildung ist. Aber kann man sich selber eigentlich riechen? Also merkt man selber, ob man selber stinkt? Hast du schon mal an deine Achsel eine Brise genommen? Ja, deshalb muss ich sagen, da braucht kein Deo hin. Vielleicht ist auch einfach deine NASA am Arsch. du hast noch nie, das hätte ich jetzt echt nicht gesagt. Ohne Quatsch, ich nehme nie Deo. Ich finde das auch eklig. Also wenn mal irgendwann. Ich finde es eklig. Die Vorstellung, ohne Deo aus dem Haus zu gehen, da läuft mir ein kalter Schauder, den Rücken runter. Schauer. Schauder? T. Was ist denn ein Schauder? Schau Schaudern ist ja halt erstaudern. ein Verb eigentlich. Ist das nicht das gleiche wie Schauer? Nee, Schauer ist doch beim Regen.auer hier. Da läuft mir ein Schauer den Rücken Schauer den Rücken runter, aber ich schaudere, wenn ich an rausgehen ohne Deo denke, wäre das richtig? Ja, das geht. Unverständlich. Ich möchte nochmal zu dem Ort zurück. Ganz kurz Bist du denn tief genug drin gewesen? Also man könnte ja auch eine Verlängerung machen oder ist das automatisch so, dass man nur bis dahin rein darf und dann, wenn da nichts ist, dann ist auch nichts. Also ich sag mal so, ich bin so tief rein , dass es irgendwann gepikst hat und wirklich wehgetan hat. Ich schätze, das war das Trommelfell, ich weiß es nicht. Aber ich war halt so enttäuscht, weil ich hatte mich schon richtig gefreut, so wie so ein Goldgräber, dass ich da so richtige Brocken da raushole und endlich gut höre , weil ich das Gefühl habe, dass ich auch langsam schwerhörig werde. Geht das eigentlich auch für die Nase? Hast du mal was? Kann man das in die Nase drehen auch? du kannst es wahrscheinlich auch in deine Eichel drehen und gucken, was rauskommt. Die Frage ist, ob das so gesund ist, Jochen. Ich habe es nur dafür benutzt, wofür ich auch bestellt habe. Für weitere Experimente war noch nicht die Zeit. Übrigens habe ich mal gehört, dass die Ohren sich selber reinigen angeblich durch die Bewegung, die Ohrenbewegung und dann kommt der ganze Knast dann irgendwann raus. Ja, das ist genau das, wo ich eben noch sagen wollte, was auch Georg gemeint, dass die Ärzte einem immer davon abraten, Ich habe das irgendwie im Stream erzählt, dass ich mir Pflegeprodukte gekauft habe. Und dann haben natürlich alle im Chat gleich gesagt, oh Gott, bloß nicht, das macht alles noch viel schlimmer. Und da war ich schon wieder so verunsichert. genau wie du, der sagt, wenn man Deo benutzt, das sind so Urban Legends, wenn man Deo benutzt, dann fängt an der Schule. doch normalerweise nur der kauzige Typ im Wohnwagen im Wald, oder? Das er jetzt auch nicht so weit weg ist vom Jochen. Also der Sandalen mit Tennisocken trägt. Hör mal, ne die Deo-Idustrie, mit 45 Jahren kriegen die keinen Cent von mir. Kein Cent kriegen die von mir. Weil weißt du, von Deo bekommst du nämlich Schuppen und zwar am Sack . Ja, ihr lacht, ihr lacht. Wisst ihr, was ich gespart hab? Ja, genau. Dann kommt immer der Sparting. Ja, dann wird dir ausgerechnet, ein Deo kostet 4 Euro, hält zwei Wochen, also musst du irgendwie 8 Euro im Monat, das auf dem Leben gerechnet ist. hier dieses Wohnmobil plus ich stinke nicht unter den Achseln. Und genauso ist es auch mit der Creme. du sagst so, ich habe mir Pflegeprodukte gekauft irgendwie. Und dann das erste ist immer so, das macht die Haut richtig kaputt. So, jetzt habe ich einfach Schiss, dass ich hier für 50 Euro Pflegeprodukte bestellt habe und dass es dann noch schlimmer wird. Wisst ihr Aber ich probiere es jetzt einfach. Ich probiere es. I try so you don't have to. Das ist mein neuer Slogan für diese ganzen Gadgets. Ich probiere es einfach aus und dann sehen wir mal. Ich berichte nächste Woche. Das wirklich mal interessieren, bei wie vielen Produkten in so einem Blindtest nachweisbar wäre, dass die was bringen. Jetzt mal, also vorausgesetzt, dass man nicht irgendwelche medizinischen Besonderheiten hat, die irgendwie, keine Ahnung, besonders trockene Haut oder Akne oder Pickel, gegen die man eine Creme nimmt oder so, sondern einfach nur für so einen normalsterblichen Menschen . Welche Produkte gibt es, die nachweislich Nutzen, weil du könntest ja vermutlich, wie du selber gesagt hast, für hunderte verschiedene Beaut, also wirklich verschiedene. Nicht dasselbe, also nicht Feuchtigkeitscreme A, Feuchtigkeitscreme B, sondern Morgencreme, eine Abendcreme und vielleicht noch irgendwie Gesichtsmasken und so weiter und so fort. du könntest jautlich 10, 15 verschiedene Dinge, wenn nicht mehr allein vor dein Gesicht anwenden. Und das würde mich mal interessieren, ob jemand, und ich meine nicht jemand, der behauptet, dass es bei ihm tausendmal besser ist, weil das tun viele, gerade wenn sie Geld für irgendwas aufgeben, glauben sie bei allen Möglichen, dass es was bringt, sondern bei wie vielen Dingen wirklich nachweis, ich würde mal sagen, bei Feuchtigkeitscreme, das klingt nach einem der wenigen Sachen , wo es vermutlich nachweislich zumindest mal verändert. Also das Ding ist halt, dass diese Pflegeindustrie oder wie man das nennen mag, die ist ja unfassbar. Also natürlich Frauen wissen das, die haben ja meistens irgendwie den Badezimmerschrank voll. Zumindest bei meiner Frau ist das so, die hat, glaube ich, drei Fächer im Schrank voll mit irgendwelchen Pflegeprodukten. Ich rede nicht von Make-up oder so, sondern wirklich nur irgendwelche Hautcremes für jede Körperstelle gibt es verschiedene. Und ich sag mal, was jetzt hier alles, wie gesagt, ich sage nicht die Marken, ich sage nur, was da alles drin ist. Es klingt auf jeden Fall so, als ob das, das ist wahrscheinlich wie bei Homöopathie, aber es muss einfach irgendwie funktionieren, weil da so viele wahnsinnige Sachen drin sind. Warte mal, hier haben wir sanft einfach massieren, speziell. Weil da waren auch so Sachen wie Aloe Vera, Kohle. Wo man auch gar nicht weiß, was ist das eigentlich. Genau, hier zum Beispiel. Hyaluronsäure. Das ist in der Nachtcreme drin, habe ich bei verschiedenen Cremes gesehen. Hyal aluronsäure, Bio Anti-Aging und Antifalten. COQ10-AHA und Glykoläure, Alovera und Hyaluron. Das ist da alles. . Also Säure, das ist ja immer so ein bisschen 50-50. Äätzt einem das dann irgendwie die Wimpern weg oder ist das irgendwie voll gut? Also ich werde es ausprobieren. Ich glaube, dieses Hyloron hat der Körper eh selber, aber je älter du wirst, desto weniger wird nach produziert und dann schieben die meistens dann von außen nach. Hier, die Feuchtigkeitscreme hat Guar Ist das nicht diese Pelikan-Schiss oder Ping Pinguin-Kacke? Ich hab keine Ahnung. Ja, ich glaube. Quatsch ist der Pil Scheiße. Ja, aber stell dir mal vor, irgendeiner hat rausgefunden, wenn man sich Pelikan-Scheiße auf die Haut reibt , dann würde die Haut einfach wieder wie so ein Babypopus, so ein richtig jung. Aber weißt du, es muss doch irgendwo Leute geben, die diese ganze Kacke ausprobieren. Ja. Kennt ihr diesen Kopiluak? Sagt euch das was? Nee. Das ist so eine Katze , also so ein Meerschweinchen-Katzenvieh irgendwo, was am Arsch der Heide wohnt. Und wenn dieses Tier Kaffeebohnen frisst, dann schmeckeneckt der Kaffee danach besser. Weißt du, hast du für einen Aussortierungsprozess, bis du auf die Idee gekommen bist? Ja, ja, die. Was ist da vorher alles? Dieackt die Kötler wieder aus und dieser Kaffee wird dann hochpreisig verkauft. Aber das denke ich mir sowieso bei Rezepten oder so, bei Kochen. Also klar, so ein Stück Fleisch auf den Grill legen, das kann ich noch irgendwie nachvollziehen, dass das immerandertaler mal ausprobiert hat. Aber das war auch eine richtig clevere Idee. Ja, natürlich natürlich gute Idee der Menschen Auf jeden Fall, auf jeden Fall. Weil er wahrscheinlich einfach gedacht hat, oh, ist kalt, dann mache ich es mal warm oder so. Aber es gibt ja wirklich Rezepte, wo ich dann denke, ja, weiß ich nicht, wo du irgendeine Miesmuschel aus 3000 Meter Ozeantiefe und die musst du zusammenbringen mit, was weiß ich, einem besonderen Gewürz und das musst du zwei Stunden lang in Ofen und wenn du das dann aufschneidest, was da rausquillt, machst du in Mixer und dann hast du Mayonnaise oder irgendwie sowas. Wo ich mir auch denke, Dieser Schritt, ich verstehe es nicht. Ich hänge schon in Rollenspielen, an irgendwelchen simplen Quests, an irgendwelchen Questlines. Wer hat damals, wer hat Rezepte erfunden? Wer hat zum ersten Mal rausgefunden, wie man Mayonnaise herstellt? Ja. Da ist Ei drin, Knoblauch . Knoblauch in Mayonnaise? Salf. Sal.. Salz drin, das hätte ich nicht gedacht. Salz? Warte mal. Ei? Gelb, glaube ich nur, ne? Ich habe keine Ahnung, es gibt auch Mayonnaise ohne Ei, aber Ich weiß nur, dass da Senf reinkommt, was mich. Und dann ist das Quark? Nee. Was denn? Joghurt? Joghurt. Nee. Warte mal,? Ich habe keine Ahnung. hatte gedacht, es kommt irgendwie. Aber muss doch Joghurt oder Quark sein oder nicht? Ich weiß es nicht. Ist ja auch egal. Ist ja auch egal. Fakt ist Knoblauchi.. Wer kommt da drauf? Wo so Knoblauch? Normaler Mayo ist doch kein Knoblauch drin. Ja, ist Knoblauch drin. Ach ja, stimmt. Oder noch ein Beispiel. Wisst ihr,usstet ihr, dass man Sahne schlagen kann? So lange? Ja. dass sie nicht mehr aus dem Topf rausfällt? Das sie steht, ja. Das macht man immer bei Sahne, aber dass man das bei Eiweiß auch kann. Ja, aber wer... wenn es mit dem Gelb zusammen ist. Irgendeiner muss dann ja hingegangen sein und hat so lange gerührt. So lange gerührt, bis das passiert ist. Der wusste das ja vorher. Ja, und vorher hat er das so mit Wasser probiert und warum das so ist? Ich sag euch, warum das so ist, weil die Leute kein Netflix hatten. Das ist so. Den war halt ficken langweilig. Die wussten ja, also. rumvögeln macht Spaß, aber da hast du ja auch nicht immer irgendwie Lust, Zeit, Wille für und dann Essen. Ja, und dann gibt es wahrscheinlich auch Leute, die dann wirklich sagen, okay, was kann man von den Tieren alles essen ? Welche Teile, welches Tier? Aber irgendeiner muss auch. du gehst ja erstmal nach Zerbeißbarkeit. Da war ja schon mal ein gutes Ausscheiden. Ja, aber Ausscheidungskriterium. Austern oder Schnecken, das muss ja auch irgendwann mal jemand Okay, wir machen die Aus und schlür und wir schlürfen die lebt. Und dann schauen wir mal. Es ist doch widerlich. Aber das finde ich interessant, was Georg gesagt hat mit dem Netflix. Weil wenn du jetzt mal wirklich überlegst, wie viele Erfindungen oder Errungenschaften der Menschheit wahrscheinlich niemals passiert wären, wenn die Leute einfach aus purer Langeweile oder so gewisse Sachen nicht herausgefunden haben. Ja, oder Thomas Edison, wenn er eine Xbox gehabt hätte, dann hätten wir kein Licht bekommen. Aber dafür Halo 17 Aber wo wir gerade bei diesen Cremes waren, weißt du, ich habe auch das Gefühl, die Leute denken sich da einfach irgendwas auf und schreiben das auf ihre Creme drauf. Ich erinnere mich dann noch an eine Werbung, irgendwann aus den 90ern oder so, wo es plötzlich vitalisierende Nanosphärencreme gab. Und ich mir dachte, was, okay, du kannst dem Ding doch jeden Namen geben, oder? Ja. du hast ja auch teilweise in deinen Shampoos mehr Vitamine drin als in einem Obstkorb, wo du dir auch denkst, alles ist voll mit Vitinen. du weißt überhaupt nicht, da schreibst du einfach irgendwas rein. Ja, mit Vitamin D-Substrat und mit Vitamin B12 Reparaturentzym . Und jeder denkt sich, oh, nimmt man die Vitamine dann plötzlich der auf oder warum sind die in so einer Hautcreme drin? Ja, warum ist das für mich Kaufkriterium? Ich meine, sowieso, dieses mit Vitinen ist ja immer so ein Ding, abgesehen von VitaminD-Mangel, den ja viele Leute im Winter zum Beispiel haben. Aber ich hab den auch im Sommer. Ja, ich ich auch. Da scheint ja der Gedanke vorzuherrschen bei manchen Leuten. Je du mit je mehr Vitaminen du dich umgibst, desto besser. Egal in welcher Form du isst, trinkst oder dich damit einreibst. Ja, es ist nicht so? Ich glaube nicht. Also es ist ja auch nicht, ich meine, klar, man braucht Vitamine, um so ein paar Prozesse in Gang zu halten und um nicht Scorboot zu bekommen, hilft gelegentlich für Vitamin C. Aber mein persönliches Scorboot-Risiko ist, glaube ich, relativ gering. Und bei anderen Sachen macht man das doch auch nicht. Also wir Menschen wissen ja zum Beispiel , dass Atmen sehr essentiell ist. Aber kaum einer würde auf die Idee kommen, zu versuchen, doppelt so viel zu atmen, weil er glaubt, das ist doppelt so gesund. Jeder von uns braucht ungefähr 2000 Kalorien pro Tag oder zweieinhalb, drei, je nachdem. Aber niemand käme auf die Idee zu sagen, nimm doch 8000 zu dir, das ist viermal so gut. In beiden Fällen Vitaminen scheint das ja so zu sein. Sowohl mit dem doppelten als auch mit den doppelten Kalorien würde ich die Frage gerne mal an Jochen weitergeben. Weil ich da schon die Vermutung habe, das klingt beides nach Sachen, die du schon mal ausprobiert hast, Jochen, mit den doppelten Kalorien auf jeden Fall. Also das geht. Also das ist kein Problem beim Atmen. Ich hab mal gehört, man soll so viele Kalorien aus Alkohol zu sich nehmen, wie aus Nahrung. Ist das gesund? Ja, stimmt. Absolut. Guck mal, wie meine Haut, wie gesund ich hier aussehe. Stimmt, ja. Und du stinkst nicht. Die stink nicht. Warum bekomme ich bei YouTube so Finanzckammer-Werbung? Oh, das kriege ich auch ganz viel. Woran liegt das? Ich bin nicht in so einer irgendwie gearteten Finanz-Babla-Video-Serie drin. Also ich gucke keine Videos zu diesem Thema . Zumindest habe ich nie Absichtlich bisher ein Video dazu geguckt. Das würde es erklären. Ich google danach auch nicht. Ich habe nicht nach Anlagen oder bla bla bla irgendwas gegoogelt, was es erklären würde, Und das ist halt nicht nur irgendwie eine Bankenwerbung, sondern irgend so ein Typ, der Marvin heißt und irgendwie mir dann erklärt, wie ich aus 200 Euro 13.684 Euro in sieben Tagen machen kann. Wo ich mich halt auch frage, bei aller Liebe, wieso wirbt der mit sowas oder wieso kann er überhaupt mit sowas auf YouTube werben? Weißt du andere Leute werden angeschrieben, wenn in ihrem Video im Hintergrund irgendwie ein Pappaufsteller von Halo zu sehen ist , dass das Schleichwerbung und damit nicht legitim sei und dann regen sich alle auf. Und dann habe ich irgendeinen Sören, der mir erklärt, wie ich mein Geld vor 400 fachen kann innerhalb von drei Tagen und das total glaubwürdig sei. Und am liebsten dann noch, aber das habe ich in Videos jetzt nicht so häufig gesehen, mit irgendeinem dicken Wagen posieren, der offensichtlich geliehen ist. Woher kommt das? Warum kriege ich? Ich glaube ich glaube, das kommt. Also bei mir kann ich mir vorstellen, woher das kommt, weil ich habe bei YouTube mal eingegeben , wie kann ich aus 400 Euro, 13.000 machen innerhalb von einer Woche. Aber bei dir wüsste ich, aber tatsächlich, ich glaube, sobald du dir ein Video zum Thema Blockchain oder Bitcoin anguckt hast. Das kann sein. hast du sie schon Bitcoin geschaut. Sobald du irgendwas zum Thema Bitcoin, so war es bei mir. Ich rede jetzt nicht von auch nur halbwegs seriöser Werbung. Also nicht nur irgendwas von wegen Anlagen oder Versicherungen oder Bitcoin kaufen oder sonst irgendwas, sondern die schmierigsten Typen des Planeten Massenweise, die mir irgendwelche selbstgewachten 3-Minuten-Werbespots irgendwie, die mir in diesen Werbespots erklären, wie sie selber finanziellen Erfolg gehabt haben, aber auch kaum noch, also es gibt noch so drei, vier andere Werbungen, die, glaube ich, jeder bekommt . Und ich frage mich halt, was ist das, also zahlen die für Werbung genauso wie andere auch bei YouTube? Oder ist das irgendwie so Restplatzverwertung bei YouTube, wenn kein anderer Werbung kauft? Ich habe ja sogar ein Buch geschickt bekommen. Wie? Ungefragt? Ja, ungefragt. Von so Wichten. Hatte ich doch mal hier vorgelesen, kurz, so zwei Zeilen. Ich muss es mal raussuchen. Ich erinnere mich an irgendwo habe ich bist du Schwarze nicht, dass es über irgendeine Presseverteilerliste gekommen sein könnte? Es war irgendein Verlag, keine Ahnung . Auf alle Fälle war das genau das gleiche, nur in Bücherform, so ekel und dann auch ekelhafte Fotos von so ekelhaften Typen mit dicken Karren und genau der gleiche scheiß Inhalt. Und es sind immer so widerliche Wichser, es sind immer so richtige dumme Spackos, wo du dir denkst, Alter riechst schon nach so einer richtigigen Betrüger-Klitsche. Es ist immer so, wie dumm muss man denn da sein, dass du da drauf reinfällst? Oder was sind das für Leute, die da wirklich dann denken, oh ja, ich mach doch mal mit.scheinlich lohnt sich das. Die ersten Sätze in den Videos, die sind doch immer gleich. du verdienst zu wenig, ich zeig dir in zehn Schritten, wie es geht. Von 450 Euro auf 13.000. Es ist ja nie irgendwie, dass die dann sagen, du verdienst in einem Monat, im ersten Monat verdienst du irgendwie 800 oder 1200 dazu Oder so. Es ist immer gleich irgendwie in der ersten Woche 4.000 Euro. Es ist sehr einfach und dass man da seine Freunde für bescheißen muss, das kommt dann keine Vorkenntnisse. Vorkenntnisse. Ja, Meistens sitzen die halt vor irgendeinem Lambo oder Porsche oder BMW oder so und dann so, dieses Auto habe ich mir innerhalb von zwei Wochen finanziert und das kannst du auch. Und dann hast du noch Videos von irgendeinem Vortrag, wo sie dann irgendwie auf der Bühne stehen und irgendwelchen Leuten das erzählen. Es sind immer Ex-Türsteher. Die sehen immer aus, als ob die an der Tür gestanden hätten und machen jetzt so, versuchen sich so gepflegt auszudrücken. Und du merkst einfach, der A-Slang ist aber immer noch drin. Seit ich hier noch das investiert habe , funktioniert das mit deinem BMW richtig gver. Geh mal weg von dem Auto, Alter. Ich wollte nur sagen, dann könnt ihr auch investieren. Bei mir in dem Video war nicht so. Der war eher so ein Typ, der eine Dorfdisco hat, wo er den Türsteher kennt und deshalb reinkommt und der Schlange vorbei. Und deshalb immer da reingeht in diesen einen Laden . Aber was ich ja genauso schlimm finde, ich kriege auch auf Insta und so, kriege ich immer jetzt so Startup-Werbung von irgendwelchen Manzerliner Startup-Spackos, die dann irgendwie dastehen, hey, ich bin der Tim und ich bin die Tanja. Und wir haben festgestellt, dass so viele Leute Rückenschmerzen haben . Deshalb haben wir uns überlegt, wir bringen die erste Naturfußsohle auf den Markt. Oh ja, die Werbung kenne ich auch. Ja, aber das gibt's auch mit allem mit Rucksäcken, mit Handtaschen, mit Ohrenreinigern. Socken. Immer ist es irgend so ein hippes, junges Pärchen oder irgendwelche zwei Dudes, die das stehen mit so einem Fixi-Bike hinten an der Wand und in irgendeinem Loft. Und dann stehen die immer da und während hinten im Hintergrund einer ganz cool mit dem Skateboard zum Wasserspender fährt, um zu zeigen, wie krass crazy cool alles ist. Und dann wollen sie dir irgendeine Scheiße verkaufen und du denkst, ach ja, die Jungen, die wollen die Welt noch verändern. Alles ist vegan, alles ist, zwei Prozent davon werden an die Ukraine gespendet und so ein Scheiß. Ey, haltet doch einfach mal eure Fresse. Wobei ich auch sagen muss , ich bin extrem anfällig für diese Form von Werbung. Wie ihr wisst, kaufe ich ja auch ständig irgendeinen Scheiß. Und ich habe festgestellt, ich bin nicht reich, aber ich bin reich genug, um mir dumme Scheiße zu kaufen. Es gab einen Zeitpunkt, wo ich gedacht habe, nee, das kann ich mir jetzt nicht leisten. Scheiß. So einen Scheiß mache ich nicht. Aber jetzt sagst du, 988 Genau, 98. Und das kann ich ja mal ausprobieren für den Preis. Why not? Why? Oder diese Massagepistole, die ich mir gekauft habe. 38 Euro und dafür nie wieder Rückenschmerzen? Come on. Ja, wer würde das nicht machen? Ja stimmt, da war ja die Masse. Die Rückenmassage. wo du gerade von Pflegeprodukten gesprochen hast. Ich habe neulich ein Erlebnis gehabt mit, ich muss den Namen sagen, weil jeder die alten Dosen davon kennt, mit einer Nivea-Dose. Es war so ein spezielles Nivea for Man, keine Ahnung was, auch so ein Morgens oder abends oder nach dem Rasen. Ich weiß es nicht genau. Habe ich mir gekauft und dachte mir, das ist bestimmt total toll . Was ich nicht wusste, weil der Kauf der letzten Standardblauen Nivea nicht formellen Dose, sondern diese ganz normale, uralte, die es schon seit 70er gab, blaue Nivea-Dose. Bei mir war Jahrzehnte her. Ich kaufe mir also diese Dose und habe das irgendwie einmal genommen und dann hatte ich, also ich saß gerade im Wohnzimmer, habe irgendwie ferngesehen und da muss man auch immer timen heutzutage, dass du nicht gerade irgendwas machst, wo du deine Fernbedienung, eine Tastatur, deine Maus bedienen willst , damit du die nicht einfettest danach. Und hatte das gerade gemacht und dann wollte ich die Dose wegräumen. Da ist mir schlagartig bewusst geworden, dass ich eine Sache extrem verändert hat bei den Nivea-Dosen von damals zu heute . Die haben heute einen Schraubverschluss. Hatten die früher nicht. Früher hast du den Deckel drauf gemacht und dann konntest du es anheben und woanders hinstellen. Heute haben die einen Schraubverlust. Wenn du da den Deckel drauf tust und nicht zuschraubst und versuchst, die anzuheben, geht das so lange gut , wie die Dose noch nicht den sicheren Platz über dem Tisch verlassen hat. Sobald sie merkt, dass sie etwa einen Meter Luft unter sich hat, Schaden anrichten kann, fällt sie. Das ist ja für mich auch ein Produkt, Es gibt schon so viel, ich weiß gar nicht, seit wann es diese Creme gibt. Ich assoziiere sie mit meiner Oma, die hat sich damit schon eingecremt und die ganze Weltcremt sich nur mit dieser Creme ein, aber habe ich das Gefühl den ganzen Tag . Beiersdorf, glaube ich, ist das? Also das ist schon. Ich weiß nicht. Geiles Marketing. Wieso? Aber ich meine, Nivea ist doch auch eine gute Creme oder nicht? Keine Ahnung, nehme. Ich weiß es nicht. Wir machen demnächst den Männerpflege-Podcast Und dann haben wir einen, der die neuen Produkte kauft. Jochen, der gar nichts benutzt und ich, der irgendwo dazwischen ist, der die Produkte kauft, einmal benutzt, den sie runterfallen und der dann keinen Bock mehr hat. Ich kriege auch manchmal Werbung für eine Bürste, die den Bartwuchs. Was? Fördert? Das ist so eine Rolle. in dem Video rollt der Typ sich über die Backe mit dem Ding. Angeblich stimuliert das den Bartwuchs und dann gibt es auch so Vorher-Nachher-Videos, wo der nur so ein paar einzelne Barthaare hat, dann rollt er drüber und hat er so einen prächtigen , dicken, Rauscheollbart. Und ich muss dir ganz ehrlich sagen, ich bin so anfällig für diese Scheiße, weil ich bin auch unzufrieden mit meinem Bartwuchs. Und das war wieder so ein Moment, wo ich. du hast die Bartwuchsbürste gekauft? Noch habe ich sie nicht gekauft. Aber ich habe mit dem Gedanken gespielt. Ich habe gedacht, wahrscheinlich ist es Schwachsinn. Ich kann es mir biologisch nicht erklären, wie das funktionieren soll . Aber hier sind noch die Fotos. Das ist doch bewiesen. Kann ja gar nicht anders. keinen Bart und willst in drei Tagen so aussehen wie er hier? Kein Problem. Nimmt die rollende Bartwuchsbürste. Was ich auch ständig kriege, ist sowas hier Apps für Fitness, so Freeletics-Kram und so. Wisst ihr, wo man so auch so vorher-Nachher irgendein dicker Typ. Und dann, ja, 13 Wochen später und dann sieht man ihn mit dem Sixpack und Aber auch alles so auf Influencer-mäßig gemacht. Also nicht Influencer, aber so, er hat sich selber gefilmt mit Liegestützen im Park und so, so Wackelkamera, bildlich scharf oder nur für eine App. Oder gleichzeitig für irgendein Abo. Weil das ist ja meist dann mit irgendeinem Abo oder noch einem Gerät dabei, wie dieses wie heißt das, Pon, 2500 Euro kostet für so ein Fahrrad? Da wäre ich fast mal schwach geworden im Winter. Das habe ich mir fast gedacht. Aber diese Werbung fand ich wirklich sehr gut. Das ist einfach immer, ja irgendwie verlockend aus, dass du da einen Coach hast und so, aber dann alleine für dieses Ding ist kein Live-Coach, oder? Das ist einfach nur ein Video, wo dich einer anbrüllt. Das mache ich dir für weniger, Jochen. Ich würde ja gerne gegen jemanden fahren und das finde ich bei dem Rudergerät so langweilig. Ich will ja einen Battle haben. Ich will ja irgendwie.. maletition Ja, ich brauche Competition. Ich will irgendwie, keine Ahnung, jeden Morgen hier kommen, wer schneller ist. Ich brauche jemanden, der gegen mich fährt morgens. Und dann steige ich auch jeden Morgen drauf . Aber ich brauche die. Lass uns doch sowas als App machen oder sowas ein bisschen mit Twitch doch im Prinzip auch gehen oder mit irgendeinem anderen Streaming-Dienst, oder? Oder Discord oder so, dass Leute sich in Gruppen verabreden, um irgendeinen bestimmten Sport zu machen. Einzige, was du dann noch bräuchtest, wäre halt irgendeine Art von Gerät, das als Schnittstelle dient, um deine Leistung halt neutral aufzunehmen. Aber da die meisten, oder es die meisten, aber das ist zumindest, sag ich mal, einige Fahrräder oder so gibt, die mittlerweile eine App-Unterstützung haben, kann das ja nicht so mega wild sein, oder? Aber ich könnte mir halt vorstellen, dass wenn du für was zahlst, dass dich das schon alleine motiviert nach dem Motto, ich habe mir jetzt dieses 2000-Euro-Fahrrad gekauft, jetzt muss ich es auch nutzen , wenn du im Discord oder so dich also nicht umsonst, aber wenn du da nicht dieses schlechte Gewissen dichagt, dass du Geld ausgegeben hast, dann machst du es vielleicht nicht so. Ich weiß es nicht. Ich könnte mir auch vorstellen, 2000 Euroät zu ignorieren. Ich habe viel Geld ausgegeben und studiert das Abo, dass man aktiv hat, obwohl man irgendwie zwei Drittel der Zeit oder dreitel der Zeit nicht dorthin geht. Ich muss du erinnerst dich sicherlich auch, Georg, an die Friends-Folge. Ist es nicht die, wo ich glaube, Chandler ist es, sich im Fitnessstudio abmelden will sich nicht, oder es ist Ross, der sich abmelden will und Und dann kommst du mit, Ross? Ich traue mich nicht alleine da der hübschen Fitnesstrainerin zu sagen, dass ich nicht mehr kommen will? Und dann gehen sie zu zweit, denn am Ende hat Ross auch ein Mitgliedschaft. Ja, genau. Das kenne ich auch so gut. Ich habe ich bin bei sowas so leicht beeinflussbar, wenn du in einen Laden gehst und dann kommt irgendwie ein Verkäufer oder eine Verkäuferin und sagst, oh, das steht dir aber richtig gut. Ich habe es dir auch erzählt bei den Brillen. Ich habe ja zwei Brillen für über 500 Euro mir aufschwitzen lassen. What? Ja, habe ich doch erzählt, die zwei Brillen, die ich habe. Obwohl ich nur die Gläser an meiner alten Brille austauschen wollte, bin ich mit zwei neuen Brillen aus dem Laden gegangen. Ich habe mir eine unfassbar teure neue Brille gekauft mit Gleitsichtgläsern und allem, weil ich mal wieder eine brauchte, um festzustellen, dass die fürs Arbeiten am Rechner komplett ungeeignet ist , um mir dann vergünstigt, eine PC-Brille, also so eine PC- oder Bildschirmarbeitsbrille zu kaufen, die super ist. Und die andere ziehe ich jetzt an, um Gassi zu gehen mit dem Hund. Ich habe seit vier Jahren eine Gleitsichtbrille und nehme mir immer vor, eine Computerarbeitsbrille zu kaufen, weil mit Gleitsicht muss man nämlich immer so nach oben gucken, weil man den unteren Teil dann benutzen muss, um auf den Bildschirm zu gucken. Und ich habe seit vier Jahren Nackenschmerzen und nehme mir immer vor , irgendwie eine andere Brille zu kaufen. Ja, weil man guckt immer so die Nase leicht nach oben und man guckt dann durch den unteren Teil. Manchmal schiebe ich die Brille auch so hoch und versuche die mir dann so reinkle. Mach das mit der Computerbrille. Ich habe weniger als ein Viertel, von dem man sich für meine Leitsichtbrille bezahlt hat, für die Computerbrille bezahlt. Das ist so ungesund. für den Nacken. Aber was macht eine Computerbrille? Das checke ich nicht. Ich glaube einfach nur in diesem Nahbereich, in dem sich so ein Monitor befindet zwischen, keine Ahnung was, 80 Zentimeter und 1,20 oder so halt das, was du da lesen willst, scharf. Also in einem ganz eingeschränkten Sichtbereich. Aber mit einer normalen Brille willst du ja alles von 50 Meter Entfernung bis direkt vor dir vernünftig sehen und dann halt noch diesen Gleitsichtbereich, dass du halt wie eine Lupe im Prinzip oder wie eine Lesebrille noch mit drin hast. Das ist ja so das, was Jochen sich oder du dir, glaube ich auch. Die Scheiße ist siehst du wirklich aus wie so ein alter Opa, der dann die Brille noch an so einem Bügel unten baumeln hast, weil du brauchst dann drei Brillen, um durch den Tag zu kommen . Arbeitsplatzbrille, dann eine normale Brille. dann hast du nur noch Brillen auf der Nase. Sieht scheiße aus. Habt ihr mal überlegt, euch die Augen lasern zu lassen? Ja, hab ich. Dafür sind sie noch nicht geschädigt genug, glaube ich, oder noch nicht im finalen Zustand angekommen. bei mir ist das, was Sehvermögen abgenommen ist so in den letzten 15 Jahren nicht, wie das jetzt an in zehn Jahren aussehen würde. daher weiß ich nicht, inwiefern sich das schon lohnt. Ich hab echt Bammel davor, weil ich hab das Gefühl, wenn da einmal Scheiße passiert, dann hast du echt die Arschkarte. Aber das kannst du ja bei jeder OP sagen. Ja gut, aber ich möchte noch sehen können. Also, wenn mir wenn mir ein Bein abgenommen wird, dann weiß ich, okay, ich kann mit einer Krücke immer noch gehen, aber wenn du nichts mehr siehst. Ja, aber ich jetzt, es gibt so viele. Aber du machst auch ein Auge nach dem anderen, oder? Also erstens mal im schlimmsten Fall du dieses Augenlicht auf einem Auge verlieren würdest. Es gibt vor allem Dingen diese OPs sind mittlerweile so standardisiert. Es gibt Millionen von diesen Dingern und mittlerweile ist das so präzise und da kannst du auch vor allem anderen Schiss haben. Also das so viel, seht ihr so schlecht? Nee, aber ich will eigentlich auch keine Brille, weil guck mal, ich nehme mal die Brille ab, wie gut ich jetzt aussehe. Wow. Das liegt daran, dass du keine Brille an hast, Jochen? Dass du denkst, dass du gut aussiehst, weil du dich nicht erkennst. Also wenn ich meine Brille habe, sehe ich sehr gut aus für mich. Also das Ding ist halt die Menschen gewöhnen sich ja auch relativ schnell an und auch man selber gewöhnt sich auch daran, wie man aussieht. Wenn ich zum Beispiel keine Brille aufhabe, finde ich, sehe ich komisch aus, weil ich schon so gewohnt bin, eine Brille im Gesicht zu haben. Aber ich gebe auch zu, für mich ist es immer noch eine Behinderung. Mich nervt es, mich nervt die Brille, mich nervt, wenn ich morgens aufstehe und scharf sehe. Mich nervt, wenn die Brillengläser. Aber dann ist das ja stark genug, dass es dich auch, also ohne Brille stark beeinträchtigt. Bei mir ist es halt so, wenn ich am Rechner sitze, dann merke ich den Unterschied und wenn ich was lesen will, dann merke ich den Unterschied. So, das sind die beiden Dinge. So im normalen Aufstehen, mir einen Kaffee machen und so ist mir das alles herzlich egal. Wenn ich aber irgendwie bei der Nudelpackung lesen will, wie lang die rein müssen ins Wasser, dann brauche ich eine Brille. Aber machst du nicht, ist nicht der erste, also bei mir ist so der erste Griff morgens ist an den Nachttisch. Okay, sagen wir, der zweite Griff ist an den Nachttisch. um die Brille zu nehmen, weil es sich super weird anfühlt, ohne Brille zu gucken einfach, weil alles halt ab einem Meter schon unscharf wird. Nee, dafür sehe ich noch gut genug. Habt ihr eine Ersatzbrille, eine Ersatzbrille, falls die andere kaputt geht? Hab ich nicht. Und ich lebe in ständiger Angst. ständiger Angst, dass ich die selber zerschmetter oder meine Tochter drauf tritt oder ich mich draufsetze. du hast nur diese eine. Ich habe nur diese eine Brille und natürlich die Brille von vor fünf, sechs Jahren, aber wo die Stärken natürlich nicht mehr stimmt. Und ich lebe jeden Tag, jetzt weiß ich, in ständiger Angst, dass ich diese Brille schrotte. Und mittlerweile ich auch, ich zum Beispiel, wenn ich in Urlaub fahre oder so, nehme ich auf jeden Fall auch immer eine Zweitbrille mit, weil für mich wäre das auch Worst-Case-Szenario, dass ich plötzlich keine Brille mehr habe, weil ich einfach alles ist scheiße ohne Brille. Nee, wie gesagt, bei mir ist das nicht so wild. kommt noch ganz gut so zurecht. Ich habe übrigens nochmal, wir haben ja letztes Mal ganz kurz über das Thema so Tiny Houses gesprochen. Es gibt eine Serie dazu auf Netflix . Ich habe wieder viel Zeit im Bett verbracht und habe einiges an Netflix-Ding schauen können, unter anderem die. Und ich dachte mir, okay, als wir das letzte Mal drüber gesprochen haben, waren wir uns alle einig, dass wir den Sinn darin nicht so ganz erkennen, weil die Dinger teuer sind . Nicht zwingend so teuer wie das Beispiel, was ich da genannt habe, mit dem 35 Quadratmeter Ding für über 100.000 Euro. Aber relativ teuer sind und klein sind und im Prinzip irgendwie so ein bisschen wie ein Wohnwagen ohne die Vorteile eines Wohnwagen. Wobei das eingeschränkt gilt, weil es auch Tiny-Häuser gibt mit Rädern. Und es spielt. Es ist eine Doku in den USA. Und alle Beispiele, die die hatten in der ersten Staffel, waren irgendwie acht Folgen oder so. Alle Beispiele waren allesamt Häuser, die im Prinzip transportabel als Anhänger oder auf einem Anhänger waren auf der Straße. heißt nicht breiter als die maximale Straßenzulassung für so einen Anhänger Und auch nicht höher als das, was da erlaubt ist. Und dann kommst du halt auf richtig beschissene Maße. Weil ich glaube, die maximale Breite bei denen ist irgendwie 8,5 Fuß, das sind so 2,60 oder so um den Dreh. Außenmaße wohlgemerkt. Vielleicht lass es mal 2,70 oder so insgesamt sein . Die maximale Höhe war, glaube ich, so um die drei Meter. Vielleicht ein bisschen plus, bisschen minus, aber die Breite ist nicht breit genug, um Flur und Zimmer zu haben nebeneinander, also nicht vernünftig, da hättest du halt ein zwei Meter breites Zimmer, wenn du noch einen Flur haben willst oder weniger als 2 breit. Die Höhe ist nicht hoch genug, um zwei Etagen zu haben. Das heißt, die Dinger waren im Prinzip alle gleich aufgebaut. Die hatten alle denselben Aufbau . Und zwar gehst du, wie beim Wohnwagen auch, an der langen Seite gehst du halt rein, trittst direkt ins Wohnzimmer. Wohnzimmer ist quasi dann auf der linken Seite vom Eingang gesehen oder wenn die Fahrtrichtung nach rechts ist, wie auch immer. Dann im selben Raum angeschlossen ist die Küche. Dann kommt abgetrennt das Badezimmer mit Toilette und ganz am Ende des Ganges quasi, des Wohnwagens, des Tiny Hauses, wie auch immer , ist dann so eine Art Schlafzimmer gewesen, es sei denn, die haben das Schlafzimmer halt auf so einer flachen Empore gehabt. Wenn du drei Meter Höhe hast, dann die Decken höherst, keine Ahnung, 2020, 2030, hast du halt noch genügend Platz, umso mit Leiter oder sonst irgendwas dir dann so ein Bett zu bauen , wo du dann halt wenig Kopffreiheit hast. Und die waren alle gleich aufgebaut. Ich glaube, keins hat eine größere Grundfläche gehabt als knapp 30 Meter. Und bis auf zwei Ausnahmen, die zu den Seiten ausziehbar waren, wo du das Ding verbreitern konntest, im Prinzip den Wohnwagen, was man auch von normalen Wohnwagen so bei diesen Superstars oder sonst was kennt, war das dieses Format. Und das war's. Also sowohl von der Größe her alle mehr oder weniger exakt gleich groß, auch ziemlich genau die gleiche Höhe und die gleiche Raumaufteilung. Und das waren in acht Folgen . Und ich habe es noch irgendwie so ein bisschen nachvollziehen können bei einer Tochter, die sich von ihrem Vater so ein Ding hat bauen lassen, weil Papa baut das, Papa bezahlt das, kann ich ja mal drin wohnen und mal versuchen, irgendwie als eine Person sehe ich das auch nicht als mega wild an. Also das ist ja machbar. Viele von uns hatten Studentenbuden, die jetzt auch nicht größer waren, wenn man überhaupt irgendwas hatte, was nicht in der WG ist. Okay, verstehe ich. Eine Person, kann ich mir vorstellen. Das Höchste der Gefühle war aber so eine Hipsterfamilie, die zu viert da eingezogen sind . Vier Personen in Wohnwagen dauerhaft mit knapp 30, vielleicht 35 Quadratmeter nutzbarer Fläche, wenn überhaupt. Und Homeschooling, also die haben ihre Kinder auch noch selber unterrichtet. Vier Personen. Also ich glaube, im besten Fall haben sie ein Zimmer gehabt , das Elternschlafzimmer, das zumindest mal eine Tür hat in Sachen so Privatbereich. Wenn überhaupt, ansonsten hast du das Klo, wo es eine Tür gibt und das war's. Ansonsten hängen alle zusammen im selben und zwei Hunde hatten sie noch. Ich glaube, das Das Gute an so Tiny Hoes, zumindest in Deutschland, ist ja, dass du irgendwie keine Baugenehmigung brauchst oder keine Wasseranschlussgebühren,fallen, dir ganz viele Steuern und ganz viel, weil das eben wie ein Wohnwagen behandelt wird. Moment mal, der Witz ist, stopp, stopp, stopp, du musst unterscheiden zwischen irgendwas, was du auf einem Campingplatz benutzt und aufstellst, in etwas, wo du permanent drin wohnst. Ich wollte gerade sagen, das fände ich ein bisschen komisch, wenn du Also du kannst ja nicht einfach irgendwo ein Tiny House hinstellen und sagen, ich wohne jetzt hier. Das geht doch nicht. Wir sind immer noch in Deutschland. Selbst bei den Amis war es so, dass die halt auch so Feuerschutzbestimmungen erfüllen mussten. Die mussten zum Beispiel einen Notausgang haben auf ihrer kleinen Mini-Emporen. Notausgang in einem Tiny-Haus. du kannst aber zum Beispiel zum Beispiel ein Tiny House auf dem Grund Grundstück stellen, wo du nicht bauen darfst. Da kannst du aber, weil das du dir sicher? Ja, weil das transportabel ist. Das hat ja Räder und kann wieder weggeschoben werden. Also es ist nicht fest verbaut . Das ist zumindest oftmals der Vorteil hier in Deutschland. Es gibt übrigens auch ganz viele.. Das klingt wieder so nach ganz gefährlichem Halbwissen,? Weil du ja auch nicht irgendwie im Schrebergarten zum Beispiel bauen kannst, was du lustig bist. Ich finde das raus bis zum nächsten Mal bei. Ich meine, das ist einer der Vorteile. Also die meisten nutzen das natürlich als Zweitwohnung für Einer der Vorteile von Deutschland, was gibt es noch einen Vorteil Außer, dass man Tiny Houses überall hinstellen kann? Und ich glaube es nicht, würde man wetten, dass Deutschland eines der Länder ist, wo man die meisten Dinge erfüllen muss, um so ein Ding hinzustellen. Das finden wir raus. Das finden wir raus. Also ist auf jeden Fall ein Hotake hier von Jochen, dass man hier ausgerechnet im Bürokratieland Number 1 kann man einfach mal so irgendwo ein Haus hinstellen. du kannst doch noch nicht mal deinen Gartenzaun in der Farbe streichen, in der du willst, wenn du ein Grundstück hast. dann musst du ja erstmal irgendwie 200, das ist ja echt so krass, ich wusste das gar nicht, aber wenn du eine Immobilie kaufst, dann musst du ja in sozusagen. Also dann gibt es eine Vorlage oder eine Vorgabe, wie das Haus vom Design her aussehen darf. Wie viele Stockwerke, welches Dach, ob das ein rundes Solche Sachen, das ist alles reguliert, damit dein Haus in der Nachbarschaft nicht für aufsehen sorgt. du kannst doch nicht einfach anbauen, wie du lustig bist. Nee, du kannst ja nicht mal erinnern, wie du lustig bist. Bis ins kleinste Detail, wenn du dir denkst, hier ist mein Grundstück, da baue ich mir jetzt mein Traumhaus hin. Am Arsch, die sagen dir einfach, nee, das darf nicht höher als so sein, weil sonst kann der Nachbar , wenn er aus dem Fenster guckt, nicht mehr den Mond sehen oder irgend so einen Schal, hat ja auch irgendwie was Gutes. Also wenn du in der Straße bist und neben dir wird ein Grundstück, da baut einer zehn Stockwerge und kotzt natürlich auch ab. nur noch 10 drauf, weil ich 20. Ja, ich verstehe, wo das herkommt, aber das Problem bei solchen Regulierungen ist ja immer, dass man dann am kleinsten Nenner sozusagen sich orientieren muss und dann , ja, also ja, ich weiß auch nicht, wie man es anders macht, da kenne ich mich nicht aus. Natürlich will man gewisse Sachen verhindern oder dass der eine da eine Achterbahn sich in den Garten baut oder so, aber ich finde es halt schon dumm, wenn ich, es gehört mir. Dieses Stück Land habe ich gekauft, das ist meins. Ich will mein Haus so gerne designen und bauen, wie ich es gerne hätte. Das finde ich einfach scheiße, wenn das nicht geht irgendwie. Und ehrlich gesagt will ich auch eine Achterbahn haben. Verständ. Das habe ich dafür. Ich will auch eine Achterbahn haben. Achterbahn ist nämlich geil, aber mit Looping. Dann bringen wir fürs nächste Mal die Achterbahnregulierung mit, damit wir sie kennen und dann können wir uns überlegen, was leichter zu bauen ist die Achterbahn oder das Tiny House. Das kann uns auch gerne nach jedem Grund du hast. Aber wie geil wäre das, wenn du eine wilde Maus nur im Garten hättest? Die muss doch nicht groß sein. Aber stell dir mal vor, du hast einfach so eine scheißwilde auf zwei Eagen und zumindest so einen Abhang und so eine wilde Kurve. Das ist doch geil. Was meinst du, wie die Nachbarn gucken? Allein nur deshalb würde ich die aufbauen, weil die Nachbarn einfach gucken. Vor allen Dingen bei dir auf dem Land, wenn du einmal furzt, wo gleich der Nachbar klingelt und fragt, geht es Ihnen gut, Herr Domus? Da will ich mal sehen, wie das aussieht . Naja, gut, lass mal Rätsel machen. An dieser Stelle kurze Pause. Wir haben eine Frage von Julian heute und die lautet, was sind Kulturflüchter? Fange ich an? Mach doch. Sind es Pflanzen? Nee, nee, nee, ich glaube nicht. Das war aber. Ja, ich muss ganz ehrlich gerade was nachschauen. Ich sage mal nein. Also wenn es richtig Quatsch gewesen wäre, käme das wie aus der Pistole geschossen. Mus korrigieren, es können Pflanzen sein. du bist weiterhin dran. Okay, also es können auch Tiere sein. Das ist richtig, komplett. Okay. Dann sind es wahrscheinlich sehr, sehr kleine Tierchen. Okay. Aber ich habe erwartet, dass zumindest einer von euch erstmal mit einem schlechten Witz anfängt, aber nein, direkt gut geratendessen. Ich habe mir was vorgenommen für dieses Jahr. dieses Jahr. du bist dran, eine Idee. Ja gut, ich hätte jetzt einfach gedacht, Amerikaner, aber Kulturflüchtlinge. Ja, ein solider Flüchtling, Flüchter, ach so. Ist das was anderes als Flüchtling? Ich nehme es an, ich weiß aber auch nicht, was ein Kulturflüchtling ist. Ja, halt ich hätte halt gedacht, wenn man ja sagt, dass die Amerikaner keine richtige Kultur haben, ist ein okayer Joke, aber ich komme nochmal rein Alimpalim, eine Flasche Ketchup. Nee, eine Flasche Pommes. Didi Halle vor ist super. Der zweite klingt so ein bisschen wie das Varro Antje. Okay. Ich liebe ihn. Also du hast gesagt Tiere und das ist schon mal nicht verkehrt. Also könnte man den Kulturflüchter. Das es handelt es sich dabei um Lebewesen, die nicht in ihrem ursprünglich für sie sozusagen natürlichen Umfeld groß werden. Gesundheit. Kennt ihr das? merkt, ihr müsst niesen und dann den Satz noch schnell fertig bringen. Ist aber nicht die Lösung., okay, gut, dann weiß ich nicht. Es ist nicht die Lösung, aber es war schon sehr, das hörte sich sehr gut an. Das hätte ich nämlich fast auch so ähnlich gesagt. Sind es Unterwasser Lebewesen Pflanzen? Reden wir von Säugetieren. Auch Also wir wissen schon, dass es Tiere und Pflanzen sind. Also können es nicht nur Säugetiere sein. Aber ist ja nicht Kulturflüchter. Kultur. Ich geht es wahrscheinlich nicht um Theater und Musik und Film und Fernsehen, sondern da geht es vermutlich um zwischen zwischentierliche Beziehungen. Flora und Fauna. Nee. Nee, kann man so nicht sagen, nee. Aber das hat doch irgendwas mit Veränderung und Abhauen zu tun. Also es muss ja irgendwie. Oh, war gar keine Frage, aber trotzdem. Nee, nee, aber die flüchten ja irgendwo anders hin. Ist das Flüchten örtlich? Ist diese Flucht Ist das eine örtliche Flucht? Ich frage mich gerade, was für eine andere Flucht es geben könnte von Tieren und Pflanzen. Flucht in eine Meta-Ebene, Flucht zu einer anderen Social-Media-Plattform. Naja, du kannst dich ja auch verwandeln zum Beispiel. Ein Kaulquappen. Was keine Flucht wäre, ne? Okay, es ist keine Flucht. Ja, da hast du recht. Beantworte doch einfach nur meine Frage. Ist es eine räumliche Flucht? Ja. Okay. Das heißt, die Tieren Pflanzen sind woanders, weil sie geflohen sind. Ja Sind Sie deshalb geflohen, weil Ihr ursprünglicher Raum, wo Sie vorher gelebt haben, nicht mehr für Sie das Überleben sichern können. Also da, wo sie vorher waren, da können sie eigentlich nicht mehr existieren. Kann man so sagen, ja. Und sehr nah an der Antwort. Das heißt, die müssen sich eine neue Lebensgrundlage an einem anderen Ort suchen, damit sie ihr Überleben sichern. Ist diese Änderung der Lebensbedingung Putins Schuld? Hat es etwas mit Wasser zu tun? du bist schon wieder bei den Fischen. Nee, zum Beispiel, sein. Zum Beispiel, dass da nicht genug Regen isst zum Beispiel wäre jetzt so. Oder das wiederum nicht. Nee, habe ich nur Eddie erklärt, weil er das nicht verstanden hat, habe ich gesagt, es war jetzt keine Frage. Gut. ganz haarscharf vorbei. So, wie komme ich denn jetzt weiter? Kommen diese Pflanzen und Lebewesen überall auf der Welt vor? Also in allen Kontinenten, auf allen Kontinenten? allen Kontinenten würde ich sagen, wahrscheinlich schon, ja. Und Kann man die essen? Der Blick von Georg. Ja, was denn? Kann man nicht essen klassische Lösung, ne? Kann man die essen oder nicht? Nenn mir irgendein Tier, was du nicht grundsätzlich essen kannst. Ein Tier, was man nicht essen kann Oder eine Pflanze. Beuteltier? Ich kannst ein Beuteltier essen. Okay, also habe ich ein Nein gekriegt. Also, wir müssen rausf. Nein, du hast ein Ja gekriegt. Man kann sie grundsätzlich essen, du kannst alles Mögliche grundsätzlich essen. Das hat nichts mit dem Thema zu tun, aber Ist das ein Tier-Planze, was uns Menschen sehr bekannt ist? Also wir würden kennen. Weil ich das verstehe. Kann ich dir nicht sagen. Das ist eine Gattung, Er hat ja gesagt, Tiere und Pflanzen. Also es kann ja gar nicht dann spezifisch für eine Gattung sozusagen gelten. Nicht für eine. Also die Frage ist, was sind Kulturflüchter? So, wir müssen rausfinden, vor welcher Kultur sie flüchten. Was ist denn, also Pflanzen und Tiere? Wenn beide flüchten, dann muss ja irgendwas vorfallen. Ich habe die Vermutung, es müssen nicht beide sein. Es können beide sein. Es können beide sein, ja, aber es muss etwas sein, vor dem beide quasi flüchten. Die Frage ist ja, wie flüchtet eine Pflanze ? Eine Pflanze flüchtet ja nicht, indem sie ihren Koffer packt und sagt, Leute, ich bin raus, ist mir jetzt doof. Pflanze stirbt ja quasi aus an der Stelle dann, würde ich mal vermuten, und wächst an einer anderen Stelle aus irgendeinem Grund oder so. Ja. Und wächst dann da einfach nicht mehr, weil es nicht mehr habitabel ist oder wie auch immer. Zum Beispiel, weil es zu heiß ist, zu kalt oder irgend sowas ist Ja, also die Kultur, vor der die Tiere flüchten, handelt es sich dabei um eine von der Natur hervorgerufene , ja Nicht. Nein. Das ist interessant, das bringt uns weiter. Also ist vom Menschen hervorgerufen. Die die Umstände. Eigentlich ist das schon die Lösung. Nein, das ist noch nicht die Lösung. Lass ihn bitte bis zum nächsten Nein weiterfragen. Er weiß selber nicht, warum er gerade grinst. Was denn? Er hat doch gar nichts beigetragen zur Lösung. Stimmt, aber. Ich habe das Game Winning Nein gekriegt. Ja, aber ich finde ja, das muss man dann selbst.., machen wir es so. Sag einfach nochmal den Satz. Was ist die Lösung, Jochen? Die Kulturflüchte flüchten durch Menschen verursachte Umstände, wo sie nicht mehr leben können. Ja, lass ich gelten. Lebewesen, die den Menschen und die von ihm veränderte Kulturlandschaft meiden, zum Beispiel Felder, Bauwerke oder auch deswegen Wasser, zum Beispiel Staudamm. Wenn irgendwo ein Staudamm gebaut wird , kann es ja auch gut sein, dass alle möglichen Tiere sich sagen, jetzt kann ich hier nicht mehr wohnen, weil da, wo mein Baum war, ist jetzt Wasser. Das ist doof. Und das sind Kulturflüchter und das Gegenteil davon, das kommt auch ziemlich häufig vor, sind Kulturfolger, sind Lebewesen und Pflanzen, die die Nähe des Menschen suchen, weil sie durch die Landschaftsveränderungen und Bauwerke Vorteile haben . Beispiel alle möglichen Vogelarten, die halt jetzt unter irgendwelchen Dächern ihre Nester bauen können oder Tiere, die im Müll der Menschen halt Nahrung finden und so weiter und so fort, in den Abwässer finden und so weiter und so fort. Kulturflüchter und Kulturfolger. Eisbär in Kanada. Wir hatten ja mein Rätsel zu dem EisbärGefängnis. Ja, genau. Die wären tendenziell eher Flüchter, aber es gibt dann wieder welche, die in die Nähe von den Städten kommen, wenn sie sonst nirgends Nahrung finden. Ja. Ja, Glückwunsch, Jochen Cool. Danke, danke. Ja. Komm, Eddie, mach weiter, mach wieder mit. Kommen wir zur Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen, unsere kleine Community, die auch diesen Podcast viele schon seit Anginn der Zeit supporten. Vielen Dank an der Stelle auch mal für die vielen Supportern und Supporterinnen, die uns jetzt hier monatlich mit einem kleinen Obulus, einem kleinen digitalen Applaus sozusagen bei Laune halten und im Gegenzug natürlich den Podcast auch früher kriegen. Zum Beispiel am Produktionstag. Heute ist Mittwoch. Offizieller Release ist ja Freitag. Also ihr bekommt den Podcast auch ein bisschen früher. könnt beim Aua mitmachen. Askus anything. Einfach Fragen reinschreiben in den Thread. Und wir picken uns welche raus. Zum Beispiel von Froschmarie. Wie wichtig findet ihr den Grad zwischen gemeinsamer Zeit und Zeit für sich selbst in einer Beziehung Ede? Was ist normal und gut und ab wann wird es ungesund? Sehr interessante Frage. Ist natürlich auch eine sehr individuelle Frage, schätze ich mal, die komplett abhängt von der Partnerschaft. Da ist wahrscheinlich auch sehr unterschiedlich. Also zum Beispiel von Jochens Frau weiß ich, dass sie sehr sich freut, wenn Jochen andere Dinge unternimmt. Redet ihr, telefoniert ihr jeden Tag zwei Stunden, meinst du? Nee, aber ja, willst du anfangen, Jochen? Kannst du da was sagen? Ich finde ich finde es persönlich sehr wichtig. Ich nehme zum Beispiel jeden Abend im Moment jetzt so anderthalb Stunden Zeit und gucke mir die World Series of Poker bei Poker Go an . Den Livestream sind, glaube ich für 30, 40 Stunden. Freue ich mich mal sehr drauf. Da quatscht mich keiner zu und ich habe meine Ruhe. Ja, ich finde es sehr wichtig. Was findest du wichtig? Es war die Zeit für sich selber. selbst genau. Und natürlich auch die gemeinsame Zeit ist natürlich auch wichtig. Und was normal ist, das muss jeder selber entscheiden. Und wann wird es ungesund? Das merkt man ja, wenn es ungesund, wenn man einem so auf den Sack geht, wenn man nur zusammen hockt und der eine vielleicht sich nicht traut, zu seinen Freiraum zu beanspruchen, das muss jeder selber wissen. George, wie stehst du zu der Frage? Ich würde sagen, solange beide in der Beziehung sich einig sind, dass sie ungefähr die gleichenungen gut finden, ist alles gut. Oder? Weil ich meine, es gibt vermutlich Leute, die hängen 99% oder 95% der Zeit aufeinander, also mal wirklich der Freizeit und finden das toll und haben dabei Spaß. Und es gibt andere, die hängen vielleicht 10% der Zeit aufeinander und verbringen sonst viel Zeit für sich selber. Solange beide mit dem zufrieden sind, gibt es da glaube ich kein richtig und falsch, oder? Ja, das ist die richtige Antwort. Es ist einfach, da gibt es kein Normal und kein Gut, das muss einfach jede Beziehung für sich selber rausfinden, was beide Partner zufrieden stellen. Ich glaube, das ist richtig kacke, wenn du da sehr unterschiedliche Vorstellungen hast. Das kann auch nicht lange halten, oder? Meint ihr? Meint ihr, es kann halten? Also meiner Erfahrung nach ist das auch immer so mit einer der Top-Gründe, warum eine Beziehung auseinandergeht, weil es unterschiedliche Vorstellungen gibt für solche Sachen, also was auch angeht, was auch den. Einer sagt dann, du klammerst zu sehr. du gehst immer mit deinen Freunden weg und du bist nie zu Hause oder umgekehrt. Das ist halt echt genau das Ding. Ich glaube, damit es langfristig auch gut geht, Vielleicht gab es im Haushalt gerade die Diskussion. Daher die Frage. Ja, kann sein. Aber ich glaube, damit es langfristig gut, wir müssen beide, ohne dass es zu sehr auch nach Arbeit ist. Also weil ich glaube, man kann sich natürlich immer, klar ist eine Beziehung auch immer Kompromisse und so, man ist da nie eins zu eins, aber wenn man das Gefühl hat, die ganze Zeit sich zu verstellen, also wenn du sagst, du hast das Gefühl, du willst eigentlich heute Abend gerne zocken, aber musst auf der Couch sitzen oder Fußball gucken und weißt, aber der Partner oder die Partnerin fuckt das gerade richtig ab, dann kannst du es ja auch nicht richtig genießen. Und ich glaube, das Geheimnis ist dann eher so, dass man jemanden findet, der wirklich, wirklich voll in Ordnung damit ist, wie man auch gerne selber leben würde und umgekehrt genauso, weil es natürlich auch blöd, wenn man sagt, ich mache, was ich will, aber wenn der Partner die Partnerin dann macht, was sie will, finde ich scheiße. Also funktioniert es auch nicht. Ist halt. Aber da gibt es keinen normal oder ab wann wird es ungesund? Das muss man glaube ich selber irgendwie als Part Partnerschaft rausfinden. ist 95, seid ihr abergläubig. Wenn ja, wie äußert sich das? Ich bin abergläubig. Ich klopfe nicht auf Holz, weil ich glaube nämlich, das ist schlecht. Aber der Sagen nach ist doch gut. Ja, genau. Ja. Und immer wenn ich auf Holz klopfen will, unterbreche ich mich bei der Bewegung und sage, klopf nicht auf Holz. Das ist vielleicht schlecht. Es hört sich. Freitag, der 13 ist dein Lieblingstag, hört sich verrückt, ander ist so. Meine Güte, ich beantworte nur die Frage. Seit der Abel. Das , das Einzige, wo ich mich immer wieder erwische. Das Einzige, wo du abergläubig bist?, ist etwas, wo du das Gegenteil von dem machst, was jemand, abergläubig ist, machen würde. Genau. Das ist das Einzige. Das ist wirklich das Einzige. Aber das ist auch wirklich immer das, was ich will wirklich, immer wenn ich andere Leute sehe, da klopf ich auf Holz und ich innerlich sage, nein, mach's nicht. Aber kommt das irgendwo, hast du mal eine schlechte Erfahrung gemacht? Hat mal jemand auf Holz geklopft und dann ist was Schlimmes passiert. Ich hab keine Ahnung. Ich habe irgendwann mal hatte ich so den Gedanken, warum klopfen eigentlich alle auf Holz? Warum machst du das nicht? Alle machen das, um dich rum ständig klopfen. Ja, oder viele machen das ja. Ich klopf mal Holz, das macht man so. Irgendwann habe ich einmal damit angefangen , wenn du jetzt auf völlig spinnerte Idee, wenn du jetzt auf Holz klopfst, hast du bestimmt Pech. Und das hat sich super in meinem Leben. Das ist doch aus den Danger Domus-Zeiten, wo du Leute anguckst und sagst so Leute, Achtung, ich klopf jetzt hier auf dieses Stück Holz. Achtung. Ich habe keine Ahnung. Er ist bescheuert, aber von daher bin ich in dem Punkt aber, glaube ich. Aber gläubig, aber ich, abergläubig. Aber Aber gläubig. Aber gläubig. Abergläubig? Abergläubig? Nee, abergläubig. Heißt es abergläubisch. Es wird mit G geschrieben, abergläubig, abergläubisch? Nee. Ich weiß es auch nicht. Nicht abergläubig. Abergläubig. Ich finde es auf jeden Fall nicht. So viel kann ich schon mal sagen und ich kann auch für den Georg antworten, er ist es auch nicht. Nee, nicht gar nicht, aber jetzt nicht sehr stark. Okay, das würde mich jetzt wundern, wenn du da plötzlich so eine irrationale. Ich klopf zum Beispiel gelegentlich auf Holz. Was gibt es denn überhaupt noch für Aberglauben? Freitag der 13. schwarze Katze, sich mit rechts die Hand geben, du meinst mit links mit Hand geben? Ach so, jetzt verstehe ich es. Okay, ich habe den Joke nicht gecheckt. Auf der Leiter hochklettern, sich angucken beim Zuposten, so ein Lauter verrückter Sache, dass ich da so einen extrem starke Panik hätte, wenn das mal nicht der Fall wäre. Das Einzige, was bei mir so ein bisschen ist, dass ich glaube an Karma und ich glaube daran, dass ich Sachen jinxen kann. Weil ich glaube, dass ich ein sehr schlechtes Karma-Konto habe. Und dass, wenn ich, also es ist wirklich so, ich merke das vor allen Dingen beim Fußball, in dem Moment , wo ich mich wirklich auf was freue oder schon denke so, okay, geil, Eintracht nächste Saison Champions League, bin ich dran schuld, dass es nicht klappt. Ja, aber das ist halt auch so ein Anspruch, also Da muss man sich halt nicht wundern, wenn es nicht klappt. Naja, so, ich würde sagen, ich spiele im Lotto und nur weil ich mich darauf gefreut habe, vielleicht was zu gewinnen, habe ich nicht den Jackpot gewonnen. Nee, das wäre dann so, wenn ich das am Anfang der Saison sagen würde. Ich habe das zuletzt gesagt, als die Eintracht irgendwie neun Punkte Abstand auf den fünften Platz hatte und vor sich noch drei Abstiegskandidaten und gesagt, okay, let's go Champions League, zack, haben sie sogar gegen Schalke, die zu dem Zeitpunkt schon abgestiegen waren, glaube ich 04 oder 05 oder so verloren. Also das ist einfach schon irgendwie das Gefühl, also zumindest in meinem Kopf sind es dann schon so Zeichen , wo. Ich glaube, an Karma zum Beispiel glaube ich gar nicht. Nee, What comes around, goes around? Doch. Das ist für mich. Aber da gibt es auch viel, zu viele richtig schlechte Menschen, denen es lange. Oder ihr ganzes langes Leben lang gut ging, oder? Ja. Also die fiesesten Diktatoren, die in Saust und Braus irgendwie bis zum 75. 80. Lebensjahr leben. Okay, manche von denen werden dann irgendwie noch mit 75 gestürzt und ermordet, aber wo ich sagen muss, verhältnismäßig zu dem, was sie getan haben, ging es denen verdammt lange verdammt gut. Ja, guter Punkt. Aber das ist natürlich auch dann die absolute Ausnahmediktatoren und so. Und da ist dann natürlich auch umkehrten Fall doch auch. Aber guck mal, zum Beispiel in Kadafi, wie der zu Tode gekommen ist oder Saddam Hussein. Das sind natürlich dann schon beziehungsweise erhängt worden. Ja, das sind natürlich schon auch dann Sachen, auf die freuen die sich auch nicht. Ja, aber ich meine, erhängt werden bei Salam Hussein, verglichen mit dem, was er mit seinen politischen Gegnern halt gemacht hat. Also da hat es ihm noch, also spät und harmlos, also relativ harmlos erwischt. Ja, vielleicht klappt nicht bei allen oder nur bei Leuten, gekehrte Fall ist ja noch viel schlimmer. Leute, die überhaupt nichts Böses gemacht haben und für die jeder zusammen. Wenn ich mir angucke, dass es Krebsstationen gibt, wo nur Kinder drauf sind . Guter Punkt. Dann denke ich mir halt, okay, was haben die gemacht, um das zu verdienen. Aber ich glaube nicht, dass ich sage auch nicht, dass mit Karma halt alles erklärbar ist. Also ich sage nicht, dass alles, was böse ist, durch Karma erklärt wird oder umgekehrt, weil da gebe ich dir natürlich recht. Dafür passiert unschuldigen Menschen natürlich, was weiß ich, ein Flugzeugabsturz, wo eine ganze Familie umkommt. Why ? Aber ja, ich glaube trotzdem, ich würde eher sagen, dass wenn man viel Gutes in die Welt reinträgt, dass da einem auch mehr gute Dinge passieren. Das Herz glaube ich auch. Das glaube ich grundsätzlich auch. Also dass es schon eine Korrelation gibt zwischen gutes Tun oder zumindest mal nichts Böses tun und das einem gute Dinge widerfahren, so im Mittel. Es gibt bestimmt immer extreme Abweichungen davon und so. Das glaube ich auch, aber dieses Prinzip Karma, oder so wie wir es heutzutage ja oft oder wie wie es viele begreifen, ist ja eher so, wenn du etwas Böses tust, kommt das irgendwann auf dich zurück . Und das ist ja nicht immer so, in den allermeisten Fällen nicht so. Ja, es ist kompliziert, Georg. Ich stimme dir zu, aber ich glaube auch in dem Fall, wenn du böse Sachen tust, dann mach das auch irgendwas. Es sei dann , ja, böse Sachen ist dann auch wieder Definitionssache, ich weiß es nicht. Es ich würde gar nicht mal K dafür verantwortlich machen, sondern einfach so normales Sozialverhalten von Menschen. Aber wenn du mit Menschen mit einem Menschen zusammenlebst oder den deinem Bekanntenkreis hast, der immer nett zu dir ist, der dir immer hilft und den du um jeden Gefallen bitten kannst, dann bist du halt auch bereit, umgekehrt gerne zu helfen und dem Gefallen zu tun und so weiter. Weil du denkst, der macht das für mich ja auch. Das ist mehr so dann so dieses, eine Handwä, die andere klingt so berechnend, aber genau, ja, also. Und umgekehrt, was du nicht willst, was man dir tue, das füge keine anderen zu. Außer bei Videospielen. Machen wir noch eins. Welche drei Dinge würde dir aus einer brennenden Wohnung beziehungsweise Haus mitnehmen, wenn ihr nur ein paar Sekunden mitdenkzeit hättet, Kinder, Frauen und Tiere ausgenommen, fragt Andreas. Drei Dinge? Drei Dinge Ich würde auf jeden Fall meinen Laptop, mein Handy und ich überlege, ist es dann schon die PlayStation 5 oder sind die Save Games in der Cloud? Na gut, aber scheiß auf den Spielstand, die Konsole kriegst du ja nicht. Wenn du sie vielleicht nicht. Aha, okay. Hast du immer noch noch keine Play Station 5 Juchen? Doch. hatte vor mir eine. Ich war der letzte. Jochen kriegt ja auch immer noch irgendwelche Videospiele zugeschickt. Weil auf irgendwelchen Verteilern ist. Da werde ich aber auch mal anrufen bei Publisher. Sag mal hier, der macht doch gar nichts mehr mit Videospielen. Früher konnte ich die wenigstens noch abfangen, als die dann immer im Postfach hier lagen und da stand dann irgendwie Sony Entertain, wusste ich genau, da kann ich mir ein Spiel. Stimmt gar nicht. Ich habe immer noch bei Welt der Wundern ein Games-Format. Produduziere ich immer noch. Ernsthaft? Ja. Das läuft noch? Das läuft noch. Seit Jahren kommen bei Jochens Welt der Teelespiele. Seit acht Jahren. Das ist ein neuer Titel herausgekommen. Ne, fast seit zehn. 2012 habe ich gestartet, geht ins zehnte Jahr. Das ist Pac-Man. Dieser lustige Klecks kann Geister fressen. Alles, was er dafür braucht, ist eine kleine runde Pille. Früher spielte man ihn mit diesem Ding Ding hier. Das ist ein Joystick. Ja, welche drei Gegenstände würdet ihr mitnehmen? Portemonnaie? Oh ja, Portemonnaie ist auch gut. Aber dann bist du ja schon mit ihnen Handy-Portemonnaie und Brille. Brille hast du auf. Zähle ich nicht. Ich würde auch sagen, Handy, Laptop, Portemonnaie. Ich habe eine schöne Frage hier. Jetzt, HTV. Ihr helft ein Kumpel beim Umzug. zwei Dinge müssen noch in den dritten Stock Dritter Stock ohne Fahrstuhl. Und zwar müsst ihr euch für eine Sache entscheiden. Was wählt ihr? Ich gebe dir kurz meine Antwort. Am Arsch die Räuber werde. A eine 50 Kilogramm schwere Box, die so groß ist wie ein Fußball oder 15 Kilogramm, aber so groß wie ein Schrank. Also nochmal, was? Also nicht verstanden. Ihr helft beim Kumpel beim Umzug. Zwei Dinge müssen noch in den dritten Stock ohne Fahrstuhl und ihr müsst euch für eine Sache entscheiden Welche Sache nehmt ihr? Entweder eine 50 Kilogramm schwere Box, die so groß ist wie ein Fußball oder etwas, was 15 Kilogramm schwer ist, aber so groß ist wie ein Schrank. Für mich ist die Antwort klar, ich nehme den 15 Kilogramm Schrank. Weil es aber das wie du kriegst es nicht um die Ecken. Es knallt dir runter und so. Es ist viel nerviger, den Schrank zu tragen. Ja, aber der wiegt nur 15 Kilogramm. Das Problem ist schwer, aber 50 Kilo. Ich hatte mich an. ich krieg eine 50 KiloBox einfach nicht hoch. Ja, und vor allen Dingen kannst du ja auch nicht zu zweit tragen, wenn der nur so groß ist wie ein Fußball. Der flitscht dir immer aus den Händen. Von daher. Aber die Frage ist sowieso, also ich meine, die ist gut, jetzt der TV, nee, weil ich helfe doch nicht beim Umzug. Wie alt bin ich? 20 oder was? Seid ihr bescheuert oder was? Das ist ein Studentenjob. Das könnt ihr machen mit euren mickrigen Drecksgehältern und dem scheißföges könnt ihr eure Kumpels fragen, die mit einer Pizza besprechen, ob die an einem Samstag am Bundesligaspieltag vorbeikommen, Bier petzen und den ganzen Tag in ihren abgewanzten Turnschuhen da da irgendwie eure verstaubte Scheiße hochtrage. Aber mit 43 helfe ich doch niemandem mehr beim Umzug. Kauf spar dein Geld, du weißt es und mach dir ein Umzugsunternehmen. Oder weiß ich nicht, mach selber, aber ich komme doch nicht mehr am Wochenende vorbei und helfe. Und Vorsicht würde ich walten lassen, wenn einer sagt, nichts. Also, die Frauen organisieren. nein, bitte, Jochen, bitte. Wir sind natürlich den Podcast gekommen ohne. Das war doch so gut. Das war eine schöne Folge. Das stimmt es wirklich. Die Frauen organisieren ihren Umzug wirklich am miesesten. Sie packen nie was in die Box ein. Doch Das stimmt nicht. Wir haben in den Boxen drin. Ich wusste nicht, dass es um die Waschmaschine abgeschlossen werden muss vom Wasserhahn. Typen haben neun Umzugskartons, vor denen vier verfledert und eins irgendwie ein alter Telefunkenfernseherkarton ist, der überhaupt nicht viel Umzug geeignet ist. Der Rest wird alles lose getragen, weil geht ja schon so. Dafür haben sie weniger Pflanzen. Welche Für Frauen gemacht, Jochen. Frauen ist alles in Kartons, außer den Pflanzen, die nicht in Kartons. Pass auf mit der Burgonie! Nee, nee, nee. Bei Frauen ist meine Erfahrung, super organisiert, alles ist in Kartons beschriftet. Und wenn sogar beim Umzugsunternehmen stehen die da, wissen genau, welcher Karton, wo was ist und beim Auspacken. Schatz, wo ist denn die Kiste mit der Zahnbürste? Und dann ist ja die dritte Kiste unten rechts. Wir wissen es genau. Männer, ich habe so vielen Kollegen und Männern und Freunden geholfen beim Umzug. Es war jedes Mal die absolute Katastrophe. Das Schlimmste war Simon Kretschmer, Alter. Da habe ich seinen Fernseher von der Wand geschoben. Das hat originalen Geräusch gemacht, wie wenn du Klettverschluss abziehst, weil der Vergil und Staub an der Wand festgeklebt ist. Und dann ziehst du das weg, so ein paar Krabbelviecher suchen das weiter und verstecken sich, während du diesen Ekelfernseher, der hat nicht abgeschlossen. Ich musste den scheiß Kabelsalat sogar noch selber machen. Ich so, Simon, was ist los, Alter? du wusstest doch, dass wir kommen. Kannst du nicht mal den scheiß Fernseher schon abstöpseln? Ja, aber ich habe doch eben noch geguckt beim Kartonpacken. So, ganz ehrlich, nee, das kann ich nun wirklich überhaupt nicht bestätigen. Es ist genauso. Es ist genauso. Es sollte vor allen Dingen so ein Fragebogen vorher ausgefüllt werden, den ich demjenigen schicke, der umziehen möchte. Wie viele Geräte stehen noch im Keller? Was steht im Keller? Sind die Geräte in der Küche noch am Wasser angeschlossen oder nicht sowas alles? muss alles vorher be werden. Ich muss aber sagen, es könnte einen stark verfälschenden Faktor geben. Nämlich wie du schon erwähnt hast, dass man ab einem gewissen Alter eher dazu neigt, Umzugsunternehmen zu beauftragen und dass man üblicherweise im jungen Alter, zumindest in meinem Fall, definitiv mehr männliche Freunde als weibliche hatte. Das heißt, die meisten Umzüge, die ich gemacht habe, waren so im Alter von 18 bis Mitte 20, wo der größte Teil des Freundeskreises männlich ist und Scheiße organisiert. Und wenn du einen größeren Hausrat hast, wenn du jetzt mit, keine Ahnung, was, mit Familie umziehst oder so, ist ja dein Interesse, das Ganze vernünftig zu verpacken und zu beschriften. Viel größer, weil du sowieso erstmal mehr als zwei Räume hast. Weil was nützt dir in dein Einzimmer-Wohnklo draufzuschreiben, Küche , Bad oder sonst irgendwie was, wenn du sowieso nahezu nichts hast. Der Hausstand ist natürlich ein ganz anderer, hast du vollkommen recht. Ich überlege, der ein Grund, warum ich hier nicht mehr ausziehe aus dieser Wohnung, ist, weil ich zu viel Shit habe. Weil ich jetzt schon, wenn ich denke, ich muss sie irgendwann ausziehen, allein der Keller, das ist für mich, ist der Keller einfach, wir haben hier sotbauwohnung mit unten so einem richtig schön hässlichen Altbau keller mit so einer verdaddelten Holztür. Ganz ehrlich, ich lasse die manchmal auf, weil ich hoffe, dass jemand klaut. Ich, dass jemand hoffe, dass jemand kommt und den Keller leer räumt. Wie viel Quadratmeter hat er ungefähr der Keller? Wie viel sind das? Sechs? Sechs. Also ein kleiner Keller, vollgestellt mit Kram , den kein Mensch mehr will. alte Schlittschuhe oder Roller Blades, natürlich unzählige Kartons, Klamotten, irgendwelche alten Babyklamotten. Wenn du einen Teil da hochhippst, ist wahrscheinlich irgendeine Mottensiedlung darunter. Mir graut es jetzt schon, wenn ich irgendwann ausziehe, ich habe so viel Scheiß, das wird der absolute Albtraum. Selbst für einen Umzug hätte sogar, wenn ich ein Umzugsunternehmen beschäftigen würde, hätte ich ein schlechtes Gewissen dem Umzugsunternehmen gegenüber. Wisst ihr, was ich mal festgestellt habe? Ich habe jetzt letztens mal zufällig nur bei eBay mal geguckt , okay, ich habe hier so eine komische Elektrobox für HDMI, keine Ahnung, Schnickschnack, mit SDI-Eingang, irgendwas mit USB-30, was ich früher mal, das ist zehn Jahre alt, bei eBay geguckt, was ist das eigentlich noch wert? Nah am Neupreis, weil es die Dinger nicht mehr gibt und die alle Lieferschwierigkeiten haben. Und jetzt durchforte ich meine ganzen Sachen und mache Fotos davon und verkaufe alles bei eBay. Grafikkarten, eine alte GForce, 200 Euro, eine 106. Ist irgendjemand irgendwas bei eBay gelistet hat für irgendein Minimumpreis, heißt ja nicht. Mit Geboten drauf. Für so viel verkauft worden. Mit Geboten drauf. Ohne Quatsch. Okay. Ja, aber selbst wenn, also das ist ja auch schon wieder mega die Arbeit. Wenn ich überlege, ich müsste jetzt vor allem meine Elektrogeräte nochmal fotografieren und bei eBay reinstellen, ganz ehrlich, für mich ist der Plan, wenn ich hier aussehe, lege ich ein Feuer. Ich zünde alles an. Außer mein Laptop, mein Handy und mein Portemonnie. So gibt's noch was zum FC Lobbericht zu sagen? Ich kann es euch nicht sagen, ich bin in den letzten Wochen nicht dazu gekommen, dazuzuschauen, weil an den Wochenenden, gerade in den Sonntagen, meistens froh, weil wenn ich überhaupt irgendwie mal pennen konnte und das war dann oft die Mittagszeit , wo die Spiele waren. Ich habe nur mitgekriegt, die hatten irgendwie ein Kamerafail. Irgendwas ist da technisch kaputt gegangen bei denen oder so. Deshalb konnten die irgendwie nicht live übertragen haben. Ja, sowas kann immer mal passieren. Es gab auch, glaube ich, zwischendurch, habe ich glaube ich auch damals noch gesagt, da gab es auch mal den Fall, dass ein anderer Verein gesagt hat, ihr dürft bei uns nicht streamen und so. Also so Kleinigkeiten können natürlich immer mal sein. Ja, okay. Dann schieben wir das Thema auch nochmal weiter, bis wir da wieder auf aktuellem Stand sind. Und was ist eigentlich heute für ein Tag? Mittwoch, habe ich ja schon gesagt. may the Force be With. Heute Star Wars. Am Sonntag ist übrigens Muttertag, nicht am 1. Mai, wie ich festgestellt habe, nachdem ich mit meiner Tochter schon alles gemalt habe, Blumen gekauft habe, ein Frühstück gezaubert habe und ich dann festgestellt habe, am Sonntag ist es erst in einer Woche ist Muttertag. Aber deine Frau ist doch gar nicht deine Mutter. Ja, aber die Mutter von meiner Tochter. Ja, aber muss ich jetzt der Mutter meinen Kindern was schenken oder meiner Mutter? Auch. Nein, das war ja eigentlich ein Geschenk von der Tochter für meine Mutter. Aber Frau. Also entweder ich schenke meiner Frau was oder meiner Mutter. Wenn ich meiner Mutter was schenke, müssten meine Kinder ihrer Mutter was schenken. Sie auch, oder nicht? Ja, aber dann bin ich doch fein raus. Ist ja nicht meine Mutter. Das ist ja nur eine Mutter. Ja, aber ich habe meiner Tochter geholfen, ihrer Mutter was zu schenken. Okay, das ist was anderes. Und wenn ich ich meiner Frau was schenke, dann könnte ich einfach random irgendeiner Mutter was schenken. schenken. du kannst auch irgendeiner Mutter was schenken, die freuen sich, natürlich. Okay, Leute. Wir sehen uns. Ich erzähle nächste Woche wieder. Yes. Tschüss. Tschüss. Tschüss. Beha!