Na? Wow. Das war sehr überraschend. Das Ende ist ein bisschen hart, ne? Es könnte auch ein Gigab sein. Gigabum sein. Ich habe jetzt spontan eher so an so ein Handheld-Game von 1992 gedacht oder so 96 oder so. Ja, oder so eine Gameshow. Mir gefällt es. Der hat insgesamt fünf Opener, den habe ich jetzt einfach mal random rausgesucht. Der hat fünf geschickt. Vielleicht haben wir den nächsten Monat ja schon mit Open bestückt. Und damit herzlich willkommen zu Podcast ohne richtigen Namen. Folge 173. Name ist nicht sprechen. ist natürlich noch der Geahl und der Jochen Dominikus. Hallo. Hallo Leute, na wie geht's? Es geht ganz gut. Ich wollte noch ganz kurz sagen, das ist von Scott gewesen, der Opener, damit wir das korrekt haben. Er hat extra, wenn ihr mich nennt, nennt bitte auch meinen Produzentennamen. Der lautet nämlich Scotty Be Me. Also, Scott, Scotty be Me ab. Vielen Dank für den. Er ist nicht viel besser, wenn er sich Scotty beat me up, weil wegen einem Beat. A, nicht schlecht. Aber Beat Me Up heißt natürlich auch, verprügel mich. Naja, da ist sehr viel noch. Also man kann ja noch Scott, vielleicht arbeitet noch ein bisschen an dem. Ich wollte dir auch nur was geben, damit du es ist quasi ein Stück Knete, die ich dir gebe, aber formen musst du selber. Oder du hast so ein Studio, das nennt sich Grü Scott. A, das ist auch nicht schlecht. Wow. Das war eine sehr kreative Folge. Ich habe direkt mal eine Frage an euch. Ich bin ja hier in Düsseldorf. Ich bin neben mir bei meiner Schwester auf. Und die hat hier ein Wasser stehen. Weil seit wann haben wir hier eigentlich immer laut und leise auf den Wassern stehen? Ist irgendwas an mir vorbeigegangen? Das lautes Wasser. Also lautes Wasser ist halt mit Kribbel und leise ohne. Kribbel? Krib. sagst halt zu Kribbel? Früher hieß es immer Kribbelwasser bei uns. Bitzel heißt das. Was Bitzel oder ohne Bitzel? Bitzel? Bitzel. Willst du ein Wasser mititzel Kohlensäure? Das war wieder klar, Georg. du kennst wahrscheinlich unter der chemischen Verbindung2 H2, oder? Oh, siehst du, das geht schon wieder los. Leute, ich sag euch was. Ich bin heute völlig verschreckt um, weiß ich nicht, halb eins aufgestanden. Ich habe sturm frei. Heute ist Vatertag. Keiner ist da, beste Geschenk. Und ich habe so krasse Albträume gehabt und die waren so realistisch. Und zwar habe ich geträumt Und es ist wirklich eigentlich gar nicht lustig, aber es ist halt einfach, das war halt einfach der Traum. Der Traum war, ich war in Russland und eine Atombombe ist auf Russland gekommen. Ich habe auch einen Kriegstraum gehabt heute. Ehrlich? Ohne Scheiß. Ohne Witz. Ich habe heute geträumt, also nicht, dass ich in Russland bin, aber das, wo ich bin, gerade Krieg ist und ich durch die Stadt gehe und irgendwie Leute suche, die ich kenne. Und nach gucken, die ich kenne. Das habe ich geträumt.. So ähnlich war es bei mir auch. Also erstmal fing es damit an, dass ich mich unter einer Treppe versteckt habe und dann kam so eine Atombombenexlosion und ich habe dann mir ein Stück Pappe irgendwie vors Gesicht gehalten. Das hat gereicht. Sehr gut, das muss man machen. Und dann bin ich, als dann quasi die Explosion vorbei war, bin ich dann auch so durch die Stadt geirrt und habe versucht, ich hatte ein Handy dabei, habe versucht, Kontakt zu meiner Familie aufzunehmen, was nicht geklappt hat und habe dann irgendwie versucht, lustigerweise haben die Deutsch gesprochen in Russland, das war hilfreich. Hilfreich. Und dann habe ich wirklich auch versucht, irgendwie Leute zu finden und ich kriege jetzt nicht mehr alle Details zusammen, aber es war so ein ganz beklemmendes Gefühl, getrennt zu sein von Menschen, die man halt kennt und so einer latenten Gefahrensituation und so. Das war so realistisch. Und ich bin dann aufgewacht und ihr kennt das ja, wenn man so einen Albtraum hat und man wacht erstmal auf und muss erst mal checken, dass das alles gar nicht echt ist. Und der Körper muss erst mal realisieren, ach wie geil, du kannst ja, es ist halb eins, die Sonne scheinen, kannst einen Kaffee trinken jetzt. Wisst ihr, was ich geträumt habe? Nee, woher? Ich weiß es nämlich auch nicht. Aber die Pause ist natürlich.. so eine blöde Presswurst manchmal. Ich bin nur irgendwann aufgewacht und ich habe heute bei meinen Eltern geschlafen. Und ich musste unterm Dach schlafen. Die haben so eine Dachschräge. Und ich bin voll mit dem Kopf. Wahrscheinlich, als ihr vom Krieg geträumt bin, bin ich aufgewacht und voll mit dem Kopf durch diese Wand durch. So hat es sich angefühlt. Ich habe richtig dickes Horn hier gehabt. Aber ich habe keine Ahnung, was ich geträumt habe. Aber ist das nicht schon ein Zeichen, wenn zwei Leute das Gleiche träumen? Kann man da was auslesen? Das kann man bestimmt. So Traumdeutung und so gibt es ja. Ich weiß nicht, wie akkurat das immer so. Ich kann mir das auch selber dann immer so abreiben. kommt vermutlich wieder sowas wie, ja, du hast Verlustangst, bla bla bla bla. Aber wer hat denn nicht Verluststandard? Eben. du hast Verlustangst. Ich habe immer Verlustangst, ja. Kennt ihr Träume, wo man irgendwie Verbrechen begeht und dann aufwacht und happy ist, dass man das Verbrechen nicht begangen hat? Vielleicht liegt es am True CrimePodcast. Ich weiß, aber dann so lächerliche Sachen, ja nicht irgendwie ein Mord oder so. Sowas in der Art. Irgendwie sowas ganz banal, auch was total Blödes, was man nie machen würde. Und dann wirst du irgendwie erwischt und dann kriegst du irgendwie Post von der Staatsanwaltschaft oder so. Und dann wachst du auf und denkst dir, boah, was ein Glück. D doch nicht falsch geparkt oder was auch immer. Ich kenne ab und ich kenne so Träume, wo ich dann vor Gericht stehe, weil ich irgendwas gemacht habe. Das war das, wo du zu schnell gefahren bist und dann versucht hast, da raus. Das war kein Traum. Ja, genau. Und ich muss mich selber verteidigen. Das ist ja immer so, wenn man so Filme guckt, dann ist es immer sehr cool, wenn so manche sagen, ich brauche keinen Verteidiger, ich mache das selbst. Die immer verkacken, wenn man immer Podcasts hört, weißt du immer, das Schlimmste, was du tun kannst, ist dich selbst zu verteidigen. Ich frag mal Finn Kliemann, wie das klappt. Ich mach mal ein cooles Statement. Nee, pass mal auf, Herr Richter, so war das nicht. Das war ein anderer. Ich habe die Mail ja gar nicht gelesen, aber da steht doch ihr Name, ja, ich kann ja nicht jede Mail lesen, die haben mich dann adressiert. Also Herr Richter, ich müsste ja schon ziemlich blöd sein, um das zu machen. Da haben Sie recht.. Ja, aber so eine Jury zu überzeugen. Wenn man da alleine steht, ich stelle mir vor, ich stehe da so in Anzug mit Krawatte gebunden und dann, wie viel ist eine Jury? 20? Zwölf. In Amerika Amerika. So, und dann musst du das Beste aus dir rausholen, damit die überzeugt von deiner Unschuld sind. Das Problem ist halt, das sind ja ganz normale Durchschnittsmenschen. Es gibt so ein paar Einschränkungen, glaube ich, dass die selber nicht vorbestraft sein dürfen und so, aber es sind einfach so durchschnittliche Typen. jetzt grundsätzlich in nichts eine besondere Kompetenz besitzen und die dann beurteilen müssen, ob das, was du gemacht hast, also ob du schuldig bist oder nicht, die kriegen zwar ein paar Aufklärungen darüber, was schuldig in dem Sinne bedeutet, aber da sind halt Leute dabei und auch das, wenn man so True-Crime-Fan ist, dann bekommt man ja häufiger mal auch so Ausschnitte von diesem Gerichtsverfahren zu sehen und Begründung von einer Jury oder einzelnen Jury-Mitglieder, die sich halt danach äußern. Das ist so unfassbar erschreckend, wie unsachlich die sind. Also sowas wie so, ja, da hat der Verteidiger die Geschichte, die der erzählt hat, die klang irgendwie glaubwürdiger . Und dann denkst du so, oh wow, auf Basis dessen. Und was ja auch sehr, sehr häufig passiert, ist, dass sowohl der Verteidiger als auch die Staatsanwaltschaft halt versuchen, den Angeklagten oder die Angeklagte, meistens sind es ja irgendwie Kerle, in bestimmtes Licht zu rücken. Der Verteidiger versucht immer so zu tun, als wäre das irgendwie ein Engelchen . Und die Staatsanwaltschaft versucht das Gegenteil. Und das halt im Prinzip auf so Dingen wie, ja, der hat früher mal das und das gemacht und da hat er gelogen, ach ja, wenn er vor 17 Jahren mal gelogen hat, da ist er bestimmt schuldig in dem Mordfall oder so. Ich möchte niemals vor so einer Jury sitzen. Ja, das ist natürlich Und dann hast du noch alle möglichen Dinge, dass die halt auch erwiesenermaßen einen massiven Einfluss haben, wie zum Beispiel die Kleidung, die jemand trägt beim Verfahren. Es gibt mittlerweile extra Leute, die sich extra Tätowierungen abdecken lassen mit Schminke , weil sie wissen, dass es Jurys gibt, die darauf halt auf eine bestimmte Art und Weise reagieren, wenn jemand zum Beispiel eine Gesichtstätowierung hat und so weiter und so fort. Ja, weil es auch Geschmack haben. Das ist ja. Das ist echt Das ist doch eine Herausforderung dann. Naja, in Amerika gibt es ja diese Jury-Duty, das heißt du musst das machen, wenn du dafür ausgewählt wirst. Das ist, glaube ich, komplett random. Und du wirst da nicht vorgeladen, du wirst ja nicht angeklagt, aber wenn halt diese Jury-Duty kommt und du aufgefordert wirst, Juror zu sein, dann musst du dahin. Also das ist verpflichtend. Wenn du es nicht machst, gibt es richtig fette Strafe . Und es soll ja quasi ein Querschnitt des Volkes. Deshalb heißt es ja auch immer The People versus irgendwas. Also diese zwölf Geschworenen sollen ja quasi das Volk repräsentieren. Und das Volk ist natürlich aber auch beeinflussbar, wie wir ja wissen . Und ich finde das auch, man kennt das ja hier in Deutschland eigentlich hauptsächlich so aus so alten Serien und Film, ich habe früher mal Madlock geguckt. Ich weiß nicht, ob ihr das noch kennt. Natürlich, mit den grauen Haaren. mit den grauen Haaren. Ja, der etwas ältere Herr mit den grauen Haaren. Madlock und naja, die ganzen hier L.A.-L gab es früher noch und wie es alles hieß. Und Und jetzt ist es natürlich hier Amber Hurt und Johnny Depp. Johnny, wo genau das mehr oder weniger auch passiert, wo du ja auch so richtig erkennst, was Georg auch gerade erzählt hat, wie die Anwälte so einfach die ganze Zeit irgendwelche Fragen stellen, die eigentlich, ja, sag ich mal jetzt mit dem Case an sich nur so rudimentär zu tun hat, wo es einfach nur darum geht, aber ein Bild von einer Person zu zeichnen . Zum Beispiel er ist super fürsorglich und wo ich mir dann auch immer denke, da kommt dann die Ex-Frau, wird gefragt, ja, wie war denn Johnny Depp? Ja, der war immer super lieb und der hat nie viele Fliege, weil ja immer super hilfsreich, wo ich mir denke, ja, was hat das mit irgendwas zu tun? Nur weil der 30 Jahre lieb in deiner Ehe war, spricht ihr das ja nicht frei, in seiner nächsten Ehe der eins in die Fresse gehauen zu haben. Ganz genau. Also das ist ja überhaupt kein Beweis für gar nichts. Also natürlich Und ein Beweis ist es sowieso nicht, aber wenn sie behauptet, er war immer super lieb, ja, der Mörder ist ja auch immer erst dann ein Mörder, wenn er jemanden umbringt. Und davor ist er halt auch noch kein Mörder. Also das ist alles nur so ein bisschen um die Leute zu beeinflussen und ein Bild zu zeichnen. Gerade in der Öffentlichkeit . Und gerade bei diesem Johnny, ganz kurz noch, bei diesem Johnny De Case jetzt da mit Amber Hurt, da hat man ja eh das Gefühl, da geht es jetzt gar nicht so sehr, da wird ja keiner vermutlich in Knast müssen oder so. Da geht es ja in erster Linie um Geld. Aber ich glaube vor allen Dingen vorrang, vorrangig, in erster Linie. Geht es da ja um Images und das Image zu retten sozusagen. Also Johnny Depp will ja sozusagen sein Image auch aufpolieren. Oder was heißt aufpolieren? Er will es vielleicht ins rechte Richt rechte Licht rücken. Alter, was ist denn heute los? Und ja, das finde ich halt auch interessant, dass du dir halt überlegst als Johnny Depp, ich mache so einen öffentlichen Case, wo die halbe Welt zugucken kann und intime Details erfährt über mein Privatleben, über meine Beziehung, über was auch, was auch immer. Da werden ja Tonbandaufnahmen von Streits und alles mögliche gezeigt und Videoaufnahmen und dass das alles im Prinzip nur dem dient, dass er bestenfalls wieder Filme drehen kann. Das heißt nur, also ich meine, der umgekehrte Fall ist ja im Prinzip im schlimmsten Fall, dass seine berufliche Karriere mehr oder minder , ich will nicht sagen, ruiniert ist, aber sagen wir mal erheblichen Schaden genommen hat.agen wir einfach mal so. Und das ist ja nicht nichts. Das ist ja jetzt nicht so, als ob man sagen würde, ja, ist das halt so. Leute, die nehmen sich das Leben, weil sie beruflich quasi am Ende sind. Also es hat ja schon einen erheblichen Eindruck. Ich meine auch nicht, dass das nicht wichtig. Ich meine nur, der Trade-Off, du musst ja einen Seelenripte vor der Welt machen sozusagen, um im Gegenzug der Welt zu zeigen, dass du eigentlich nur Typ bist. Und da frage ich mich halt, also klar, wenn es jetzt um Knast geht und du sagst, ich will nicht in Knast für 20 Jahre, dann kann ich das verstehen. Aber so ist halt die Frage schon des Einsatzes, ob der Einsatz am Ende das Ergebnis irgendwie noch rechtfertigt, wenn du auch überlegst, wen der da alles noch in Mitleidenschaft, also beide in Mitleidenschaft ziehen, die da aussagen müssen, die mit reingezogen werden und so weiter. Also schon krass. Aber auf der anderen Seite, wenn du unschuldig wärst und das wären so schwere Vorwürfe gegen dich erhoben worden, die ja zum Beispiel auch sexuelle Gewalt beinhalten und so, dann würdest du doch vermutlich auch sagen, ich möchte das nicht im Raum stehen lassen, dass ich von der Welt betrachtet werde als jemand, der seine Partnerin schlägt oder Schlimmeres. Und er möchte zumindest da meinen Namen wieder sauber haben. Ja, ja, absolut. Wie ist denn der im Moment? Wie ist der Zwischenstand im Moment eigentlich? Gibt es da irgendwas? Ich hab mich so genau verfolgt. Hat das jemand verfolgt? Ich auch nicht. Alice guckt das doch immer. Und wir besprechen das in der nächsten Folge vor nochmal und lassen uns auf den Stand bringen, weil ich weiß auch gerade nicht den aktuellen Stand. Ja, was ich eben noch sagen wollte, ist, was ich so erschreckend finde, ist, dass ja der Rechtsgrundsatz, zumindest in den USA geht. Ich weiß nicht, wie uns die wörtliche Formulierung ist, aber im Englischen ist es halt Beyond reasonable doubt. Also über einen vernünftigen Zweifel muss dieses Urteil erhaben sein oder mit anderen Worten, wenn ein Zweifel besteht, darf man jemanden nicht schuldig sprechen. Und wenn ich mir angucke, wie viele Fälle es gibt, wo mehr als nur irgendwie ein vernünftiger Zweifel besteht, wo du im Prinzip bei fast so einem 50-50 bist und die Leute trotzdem verurteilt werden, da denke ich mir halt, alter Vater, die Leute müssen entweder ihre Formulierung überdenken oder die Interpretation dieser Formulierung überdenken, wo es halt zum Teil so ist, dass es Experten gibt, die sagen, das kann so nicht passiert sein und jemand trotzdem verurteilt wird, obwohl jemand anderes, der sich beruflich damit beschäftigt, sagt , nee, ihr Lieben, was ihr da als Tathergang habt, das kann so nicht passiert sein. Und das ist halt auch immer wieder so ein großes Thema. Wobei man dazu sagen muss, ich glaube, da gibt es sogar auch eine Netflix-Serie zu, dass vieles von dem, was als Experten in Gerichtsverhandlungen, zumindest in der Vergangenheit rangeholt wurde, halt auch alles andere als Experten sind. Das sind Leute, die sich für Experten halten . Aber das, was die da als Wissenschaft heranziehen, wo immer gerne der Eindruck erweckt wird, dass Dinge, die sie da von sich geben, so wasserdicht sind wie DNA oder Fingerabdrücke, selbst da gibt es ja Einschränkungen, halt in Wahrheit nicht ansatzweise diesen Wert haben. Also zum Beispiel diese Bissspurenanalyse oder so. Das ist halt auch, ich will nicht sagen eine Pseudowissenschaft, aber es geht halt teilweise schon sehr, sehr stark in die Richtung. Und es gibt Leute, die deswegen halt zum Tode verurteilt wurden, weil irgendjemand da saß und sagte, ja , diese Bischspur, die ist ganz eindeutig dem Angeklagten zuzuordnen. Da denkst du dann auch, naja, gute Nacht. So, ich muss euch aber was viel Schlimmeres sagen. Okay. Ich habe mir eine Mini-Melone gekauft. fuck. Bist du wahnsinnig? Zwei Stück. Was ist eine Mini-Melone? Also eine kleine Melone? Eine kleine Melone. Wie ist das sowas wie ein Name für ein Auto, das ich nicht kenne. Nein, wie ein Käfer. tatsächlich, was du denken würdest. Eine Melone ist diese Frucht. Und Mini heißt klein. Okay, wir machen wir ein kleines Rätsel draus. Wir müssen jetzt mal eben ganz kurz versuchen zu die Größe zu erraten. Passt die in eine Hosentasche? Was? Passt sie in der Hosentasche? Ist sie so klein, dass du die in die Hosentasche kriegen würdest? Knapp. Okay, knapp werden. Das habe ich schon gelöst. Ist sie so groß wie Jochens Hoden? Ich glaube, größer. Das müssen wir vielleicht ganz kurz. Kannst du mal, Jochen... Ich hab sie gewogen. Also Jochen, du kannst ja mal kurz eine Küchenwaage holen. Die in der Küche mache ich gleich. Ich schicke euch dann ein Bild per WhatsApp. Gerne. Wo kriegt man denn Mini-Melonen und wieso kaufst du nicht normale? Also erstmal, ich bin ein Riesen Fan von Wassermelonen. Ich mag Melonen total gerne und ich bin immer froh, wenn wieder Melonensaison ist und man Melonen kaufen kann, auch wenn zur Zeit der Krieg in der Ukraine dafür sorgt, dass die Melonen dreimal so teuer sind. Danke der Ukraine übrigens. Danke. Das Hauptmelonenanbaugebiet ist. Schönen Dank auch. Danke für nichts. Also Melonen halt. Und jetzt gibt es einen großen Getränkelieferdienst . Der reimt sich auf Laschenfrost. Und die wiederum verkaufen auch Lebensmittel. Lattendrost? Auch quasi. Ich sagte Laschenfrost, aber Lattenrost quasi auch. Die verkaufen mittlerweile auch Lebensmittel. Und es geht mir total auf den Sack, dass du dort zwar Liter Milch einzeln kaufen kannst, aber nicht eine einzelne Flasche Limo oder so. Ja bescheuert. Kannst du nur Kasten in Kästen kaufen. Aber egal. Da kannst du auch Lebensmittel kaufen und die hat Minimelonen. Was aber bedeutet , dass du natürlich diese Melone nicht in der Hand hältst, bevor sie nicht geliefert wird. du liest halt nur Minim-Melone und da steht sonst nicht um ein Stückpreis. Es gibt ja, glaube ich, auch genügend Leute, die schon im Supermarkt das Problem hatten, dass sie bei normalen Melonen sich dachten, ach, das ist ja ganz günstig für so eine Riesenmelone und an der Kasse festgestellt haben, dass der Preis pro Kilogramm ist und dann plötzlich eine Melone für 12,50 Euro gekauft hatten. Aber nicht bei den Minimelonen, da war ein Stückpreis. Denke ich mir, kannst du kaufen, wird geliefert und das Ding ist so groß wie eine Kohlrabi. Ich hatte zwei Kohlrabis gekauft, die Minimelone ist so groß wie eine Kohlrabi. Und dann dachte ich mir, okay , da stand ja jetzt nichts bei der Größe dabei, aber ich fühle mich verarscht. Weil Minimelonen, ich meine, ich habe ja schon mal kleine Melonen gekauft. Solche Melonen, die nicht so riesen Wassermelonen sind, sondern dann so groß sind wie eine Honigmelone oder so. Aber das Ding, das war halt war zu klein für eine Honigmelone. Es war eigentlich zu klein für alles. 3,50 pro. Und ich habe pro Minimelon. Ich habe bei mir auf Twitter habe ich ein Foto gepostet von der Melone zusammen mit der Kohlrabi. Der, dass die Kohlrabi, wie auch immer, mit Kohlrabi daneben . ungefähr gleich groß. Und dann schrieb jemand, der vielleicht ist es ja so wie bei den Erdbeeren, dass Melonen auch so eine quasi Konstante haben, was den Geschmack betrifft. Bei Erdbeeren sagt er, ist es ja so, egal wie groß die Erdbeere ist, der Geschmack ist immer gleich. Also die kleinen Erdbeeren haben konzentrierten, süßeren Geschmack und die großen sind dann wässriger. Ich weiß nicht, ob das stimmt, aber es klingt unglaublich faszinierend und so, als könne es richtig sein. Da dachte ich mir, wenn dem so wäre und so eine große Wassermelone ja schon so richtig lecker und süß ist, was muss dann erst die kleine Wassermelone lecker sein? Hab sie aufgeschnitten, hab die so in Stückchen, es gibt ja auch immer verschiedene Varianten, die ist. In Scheiben schneiden und reinbeißen oder so. Ich habe so Stückchen draus gemacht. Es wurden, glaube ich, insgesamt 16 Stücke daraus. Und Spieße das erste Stückchen auf, esse es und es schmeckt wässrig und leicht säuerlich. Und hat viele Kerne gehabt. Das war's. Kann das sein, dass das vielleicht eine Minim-Milone ist, eine noch unreife, die muss noch wachsen? Ich weiß es nicht, was das war, aber es war zu klein, zu teuer und hat scheiße geschmeckt. Für 3,50? Für 3,50? Hast du dich beschwert? Noch nicht. Ich habe zwei davon gekauft. Aber was mache ich denn da? Schreibe ich an Dings, schreibe ich hier. Eure Melonen sind A, Melone und schmecken Beiße. Ich frage mich auch, was ist denn, also erstmal dieser Getränkeieferant merkt, dass er mit Getränke nichts, also mit Wasser oder Bier nicht mehrklarkommt, dann muss er Milch und jetzt kommt er damit auch nicht klar und verkauft Melonen. Was ist denn das für ein Geschäftsmodell? Ja, ich, also die haben halt Getränke geliefert und sich dann gedacht, wenn wir schon Getränke liefern, dann können wir auch anderen kleinen Kram noch mit dazu. Ich glaube, das fing dann an mit Snacks oder so. Biers . Ja, nicht ganz, obwohl dieser große Online-Händler mittlerweile auch viele Lebensmittel verkauft und sogar noch einen eigenen speziellen Lebensmittellieferdienst hat, noch on top. Übrigens, das ist ja jetzt durchaus naheliegend eigentlich zu sagen, wenn wir eh die Infrastruktur haben, dann liefern wir halt auch Lebensmittel dazu. Ich diesem speziellen Fall schmeckt das Lebensmittel scheiß. Bin bisschen enttäuscht auch von euch, wenn ich das mal kurz mal so anmerken darf. Geburtstag K du Geburtstag, damit nicht gratuliert? Nein, aber gratulieren Triff, aber fällt euch überhaupt nichts auf? du warst beim Schönheitschirurgen. Naja, fast. Aber A, du hast eine sanfterftere Haut.tere. Ja, ja, du hast eine reinere Haut oben gerade. Die Feiten sind weg. Nee, Ich hab einfach Millionärshaut mittlerweile. Seht ihr das nicht? Millionärshaut. Ich habe dreimal die Woche Peeling, Gesichtsmaske, Feuchtigkeitscreme. Ich lass mir dieses Gesicht offensichtlich was kosten. Okay, ich dir die Beg Begeisterung. Ich überlege gerade, ob das ein Wirtschaftszweig wäre, dass man also so Hautspende dass man sich so richtig gute Haut wachsen lässt und dann hast du halt jemanden, der schneidet dir so ein Stück Haut raus und dann kannst du das verkaufen. Bestimmt. Man könnte zum Beispiel meine Backenhaare auf den Hodensack machen. Dann hast du es schön glatt. Dann hast du nicht mehr diese Falten. Aber ich glaube, die Falten sind wichtig . Warum? In der Dehnbarkeit des Hodens. Jetzt nicht mehr, oder? Alter. Meinst du, willst du jetzt Hodenhaut im Kopf haben? Georg, Moment, das ist ja gerade eine wissenschaftliche Erkenntnis, das ist ja Mindblown. Ja, dass die Falten da drin sein müssen, damit der unterschiedliche Größen annehmen kann. Das ist ja stark. Ich bin hier beim Urologen zu Gast im Moment und ich könnte eben runtergehen und fragen. Wozu die Hodenhaut falten hat. Ja, dann mach mal. Echt? Ist ja gerade. Alleine, weil ich wissen will, okay, ich komme ich komme wieder runter und sag, sag mal, Penner. Warum sind eigentlich Falten im Sack? mit der sie stehen. Alles klar, hau rein. Und dann gehst du wieder zurück. Ich komme sofort wieder. Ja, okay, ich bin gespannt. Bis gleich. Aber man kann ja, hast du vielleicht schon mal gesehen, wenn bei so, keine Ahnung, Leuten mit Brandwunden oder so , dann werden sie so Kissen eingesetzt, die aufgepumpt werden können, damit wird die Haut gedehnt und damit wird quasi von dir selber Haut erzeugt, die dann an einer anderen Stelle eingesetzt werden kann. Sowas könnte man ja vielleicht auch als hier so zum Geldmachen nutzen. Ich habe auch mal irgendwo gesehen, dass die Leute so Fischhaut transplantiert haben. Das sah crazy aus. Fisch Fisch hat doch gar keine Haut. Ja, eben. Also die mit Schuppen. An einem menschlichen Bein oder Arm, glaube ich. Das sah sehr Warte, das war so ein Film oder so, das gibt es nicht. Warte mal, ich gucke mal, ob ich dazu irgendwo ein Bild finde. Ich weiß gar nicht, ob ich das sehen will, ehrlich gesagt. Ich bin so gespannt, wie der Schwager jetzt reagiert vom Jochen. Ja, ich hab Fotos gefunden auf jeden Fall. Es sieht aus wie so ein Charaktererstellungsbild von einem Rollenspiel, wenn du das Fischwesen wählst, so ungefähr. Plus eins auf Wasserfortbewegung. Was? Ja, naja, dann will ich halt ein Foto sehen. Schick's mal bei WhatsApp. Es ist noch ein relativ harmlos, glaube ich. Hast geschickt? Ja. I Doch, sowas habe ich schon mal gesehen. Ja, ja, doch, das habe ich schon mal gesehen. Aber wird das nicht nur so da drum gewickelt, damit das da drunter sozusagen. Ich habe es mir nicht genau durchgelesen. Es sieht halt irgendwie, kann sein, dass sie das nur da drauf packen. Das ist das kühlt oder irgendwelche mit Vitaminen oder so, aber das habe ich schon mal gesehen. Ich schätze, dass wenn Sie das nur draufpacken, vielleicht um Infektionen zu vermeiden. Das könnte vielleicht. Ja, aber irgendwie sowas. Aber da fragt man sich auch, ob es da 2022 nicht was Besseres gibt als Fischhaut, aber ja offensichtlich. Aber hast du das schon mal mitbekommen, wenn die Leute, wo wir jetzt bei den richtig ekelhaften Themen sind, wenn Maden eingesetzt werden auf Wunden ? Das habe ich auch schon mal gesehen, weil die irgendwie halt nur totes Gewebe fressen und weil es halt dann leichter ist, dieses kaputte oder defekte Gewebe loszuwerden, ohne gesundes Gewebe wegzuschneiden. Oh, es gibt so schlimme Sachen. Wenn ich daran denke, stell mal vor, die packt einer Maden in die offene Wunde . Ich bin so froh, dass die meisten, die meisten, nicht alle, aber die meisten Insekten nicht irgendwelche Eier unter die Haut von Menschen legen. Da habe ich auch mal was richtig Schlimmes gesehen im Internet.fliegen machen das ja irgendwie, sobald du tot bist. kann ja irgendwie auch erkannt werden, wie lange jemand tot ist. Das ist so eine eigene Wissenschaft für sich, dass dann die Größe der Larven genommen wird und so. Stell vor, die würden das machen, wenn du irgendeine Arschloch-Stubenfliege entscheidet sich, weißt du was, warum warten Plötzlich bist du da und wenn du eine so eine Fuck-Fliege zu Hause hast, wächst du plötzlich auf, wachst plötzlich auf mit so einer Beule am Kopf, mit Maden drin. Aber sowas habe ich mal gesehen. Der hatte einen Wurm im Auge , in der Augentasche, ein kleines Würmchen und das Würmchen hat Eier gelegt. Also stellt euch vor, wenn ihr das Auge wenn ihr so Tropfen ins Auge macht oder so oder die die Kontaktlinsen einsetzt, dann zieht man ja so das Augenlid so nach unten . Und da hatte der so, da haben sich Eier genistet. Doch, doch, hast du rausgefunden. Erzähl. Also, erstmal, was ist denn das für eine komische Frage? Schöne Größe. Schöne Größe, ja. Moment, er ist doch Doktor. Der muss sich doch mit solchen Dingen auskennen. Ich glaube, ich habe ihn erwischt, dass er ein bisschen überfragt war, aber er hat natürlich versucht, nicht zu überfragt zu wirken, sondern natürlich in seiner ärztlichen Kompetenz. er wollte sich nicht bloß stellen lassen, hat natürlich gesagt, also erstmal musste der H muss erstmal runterhängen, damit er weit vom Bauchraum weg ist wegen der Temperatur. Da habe ich gesagt, es geht hier um die Falten. Da hat er gesagt, das hängt wahrscheinlich damit zusammen, dass als Stoßfunktion, wenn du dir irgendwo die Eier prellst , dass es so eine Funktion hat, um zu dämpfen oder so. Also ich merke schon. Da finde ich aber das Ausdehnen fast nachvollziehbar. Aber jetzt, wo der sein Schwager, ne? Wo der Schwager das. Hättet ihr ein Problem damit, wenn der mal kurz kommt und in die Kamera guckt und ich immer so ein paar Sachen, also wir mal vielleicht. Soll ich wieder runter? Das er sich vielleicht mal so, weil ich bin mir jetzt bei mir auch nicht ganz sicher, weil manchmal ist so der eine ein bisschen größer als der andere. Und ist normal. Es ist normal. Was das denn? Das ist halt die Frage, ob das normal ist. Ich fände es halt cool, wenn er sich mal angucken würde. Ach, das wechselt? Und wenn ihr es euch vielleicht auch angucken würdet. Ist mal der linke größer, mal der rechte? Da brauchst. Nee, sind schon immer. Pass auf, einen Twitch-Stream. Da sind auch bestimmt auch Leute dabei, die sich mit sowas auskennen. du machst ein Vote. Ja, aber das Problem ist, bei Twitch, ist das gegen die TOS, also gegen die Teams of Service. Ja, aber Moment, das ist eine medizinische, also es geht ja um Leben und Tod. Ja, ich könnte es natürlich versuchen. Weil wenn dir was passiert und Twitch dein Dings gesperrt hat, dann würde, wenn du deswegen stirbst, solltest du klagen. Also deine Witwe. Oh, Twitch- verklagen. Twitch verklagen. Medizinischer Notfall, nur wegen Twitch Terms of Service konnte eine medizinische Notfallbehandlung nicht durchgeführt werden . Ich möchte bitte für meinen Mann, also für den Verlust des Mannes 3 Milliarden haben. Also ich würde ansonsten sagen, ich schicke euch einfach per WhatsApp gleich mal die Bilder. Gerne. Und dann könnt ihr ja erstmal eine Einschätzung geben. Machen wir. Ich hier etwas, ihr wisst doch, wenn man Fußball spielt, dann kriegt man hinterher so einen Spielberichtsbogen. Beim Handball ist das auch so. Da steht dann, wie viele Zuschauer waren da, wer hat gegen wen gespielt, wie lange ging das? Und dann gibt es auch besondere Vorkommnisse. Und mir hat jemand einen Spielbericht geschickt von der Kreisliga, der Frauenkreis Oberliga Handball TSV RW Niebühl gegen HCübeck 2. Vor 30 Zuschauern das Ganze. Und nicht im Berichtsbogen steht jetzt, Achtung, Spielunterbrechung Also es ist kein Fake, ja. Spielunterbrechung in Minute 45,12 beim Spielstand von 1519, ein sehr stark alkoholisierter Fan von Dreibeck. Er brach sich über die Tribünenbrüstung auf den Trainer und die Bank von Erwin Niebühl. Spielunterbrechung, Einschreiten von Ordnern. Die alkoholisierten Fans wurden in der Halle verwiesen, die Bank und das Spielfeld mussten aufwendig gesäubert werden. Dann Spielfortsetzung. Wie viel hat er denn gekotzt, wenn er von der Tribüne die Bank unter das Spielfeld so erwischt hat, dass aufwendig gesäubert werden musste? du bist Trainer. stehst. Ich denkst, ist das jetzt irgendwie angenehmer, wenn du Spieler bist oder was? Also eine Spielererin in dem Fall? Ja, ich glaube, die hat die ganze Bank und den Trainer erwischt. Und dann spielst du irgendwie weiter. Gehst du dann in der Halbzeit oder Spielunterbrechung, gehst du duschen und dann, okay, wir spielen. Aber wenigstens hast du da direkt duschen. Ja. Erfurt, das passiert hier irgendwo, wo du dich erstmal nicht säubern kannst. Ich finde, das Problem bei so Kotzen ist, das kann ja so eine Kettenreaktion auslösen. Das kann ja direkt den nächsten Würflex triggern und dann kotzen alle und dann hast du die ganze Halle voll gekotzt. Wer hat dir das geschickt? Das hat mir ein Freund aus Nordfriesland geschickt, dessen Bekannte spielt er wohl. Also es ist wohl kein Fake, aber eine geile Geschichte, muss ich sagen, von irgendeinem Fan angekotzt zu werden. Großartig. Haben wir eigentlich, nur mal kurz, weil das eben mein Thema eben so ein bisschen abgewürgt, weil ich da wirklich dieses laut und leise, können wir das noch mal ganz kurz klären? Lautes Wasser, ja. Also warum es laut und leise heißt und weil es Geräusche macht. Okay, aber früher hieß es doch immer mit Kohlensäure, mit wenig Kohlensäure oder gar keine Kohlensäure. Traut man uns nicht mehr zu, uns Verbraucher das zu schnallen, müssen wir , also das sind wenig Buchstaben, also sind wir zu doof? Oder warum hat man das gemacht? Mich erschließt sich mir nicht. Habt ihr eine Idee? Vor allen Dingen, was ist mit Hörgeschädigten? Fühlen die sich nicht verarscht, wenn er beim Wasser steht, laut und leise? Ist ja auch relativ. Also es gibt ja nicht nur Hörgeschädigte, die gar nichts hören, sondern auch Leute, die jetzt schwerhörig sind. Für meine Mutter zum Beispiel wäre lautes Wasser vermutlich nur Mediumwasser . Wer ist die Referenz dabei? schwerhörige Eltern. Ich habe gestern meine Eltern besucht. Alter, Vater. Guck, jetzt kannst du ja nicht hören. Meine Mutter ist schon ganz schön taub. Weigern die sich auch, also einen Hörtest zu machen und dann ein Hörgerät? Sie verweigerten Hörgeräte. Sie verweigert ein Hörgerät. Und das Schlimme ist ja, meine Tochter, also ihre Enkelin, will ja mit ihr kommunizieren. Das Problem ist, sie versteht immer alles falsch und gibt dann eine andere Antwort auf eine Frage, die nie gestellt wurde. Und meine Tochter steht einem großen Fragezeichen. Und meine Mutter denkt immer, ah, und kann das ja nicht mehr wieder hören, was sie dann wieder darauf antwortet. Also es ist völlig. Und sie lässt keinen Test machen und dann trägt dementsprechend halt auch kein Hörgerät. Nee, da müssen die anderen eben halt lauter sprechen. Ich will kein Hörgerät. Ist mir doch egal. Ich kann doch gut hören. merkt man auch immer schön bei so Nachbarn, wenn der Fernseher dann immer so richtig laut gedreht ist? Weil wozu ein Hörgerät, wenn du einfach auch den Fernseher lauter machen kannst Und der dann so auf 68 von hundert steht. Als ich ins Bett gegangen bin, bin ich an ihrer Tür vorbei. Und dann hat sie noch ganz laut ZDF Lanz geguckt. Aber wirklich in einer Lautstärke. Ich hab einen Spielipp. Okay, hau raus. Das könnte euch sogar echt beiden gefallen, habe ich gestern zum ersten Mal gespielt, auch bei mir im Stream. Ich kannte es auch nicht. Ich habe es einfach mal bei Steam runtergeladen und zwar nennt sich das Spiel Hardspace Shipbreaker. Hard Space Shipbreaker. Ja, es gibt's, glaube ich, schon ein bisschen länger, aber gestern war der vorgestern war der offizielle Release des Patches 1.0, also des Vollversion. Davor war es, glaube ich, Early Access. Und zwar bei diesem Spiel, das spielt in der Zukunft, ein bisschen Science-Fiction, seid ihr ein Abwracker in Space . Das heißt, es fängt so ein bisschen an, wenn ihr euch noch erinnert an das fünfte Element mit Bruce Willis, der dann in so seiner Kabine da wach wird irgendwie. Und dann steigt ihr in euren Anzug und dann seid ihr in so einem Bay, in so einem Hangar, ich weiß nicht, wie man das genau nennt, im Space und da ist dann ein Raumschiff und ihr seid ausgestattet mit so einem Cutter, so einem Lasercutter und so einem, ja, so einer Art Elektrolasso, sag ich jetzt mal, und fliegt da in Space und dann müsst ihr das Raumschiff in seine Einzelteile zerlegen, indem ihr an bestimmten Stellen dann eben mit diesem Cutter arbeitet, so die Teile löst, dann müsst ihr rein und müsst halt wirklich strukturell gucken, dass ihr die Teile, also das Raumschiff in die Einzelteile zerlegt und dann müsst ihr die Einzelteile, da gibt es dann drei verschiedene Kategorien, wo die hin müssen, manche müssen verbrannt werden, manche müssen in so ein Lager geworfen werden und andere müssen irgendwie in, was weiß ich, so ein Art Recycling oder so. Und dann müsst ihr das quasi in der Schwerelosigkeit, in Space, müsst ihr das dann immer in die richtigen Dinge schaffen und je nachdem, wenn ihr große zusammenhängende Stücke habt, die geben dann halt mehr Kohle und wenn ihr ein großes Stück zersägt aus Versehen, dann gibt es natürlich Punktabzug und so. Und das Ganze ist aber noch so eingepackt in so eine sehr leicht zynische, aber auch echt cool verpackte Story. Ihr arbeitet bei so einem Konzern, der sichynx nennt und es ist so, ihr startet irgendwie mit einer Milliarde Schulden, die eure Verwandtschaft beziehungsweise eure Vorfahren angehäuft haben. Und ihr müsst euch jetzt quasi aus den Schulden raus salvieren, also so viele Raumschiffe abfracken, bis ihr die Schulden beglichen habt. Aber sobald ihr auch nur irgendeinen Teil kaputt gemacht, das kostet dann halt einfach 500.000 Dollar oder so. Also es wird eigentlich relativ schnell klargemacht, dass du in dieser Corporation einfach den Rest seines Lebens arbeiten musst, ohne jemals da rauszukommen und das dann auch weitervererbt sind. Und das wird immer dann so mit coolen Terminal -Beiträgen und Voice-Overs und so erklärt. Und ich habe jetzt nur angefangen, ich habe circa zwei Stunden für das erste Raumschiff gebraucht, weil es am Anfang super schwierig ist, sich da eine Schwerelosigkeit gescheit zu bewegen, weil du treibst ja immer die ganze Zeit ab und die Teile fliegen dann an den Containern da vorbei und dann musst du wieder einfangen mit dem Nee, nach einer Stunde hatte ich so die Steuerung, du kannst mit PE oder mit Maus Tastatur spielen, hatte ich raus und es hat so Bock gemacht, weil das spielt die ganze Zeit so ganz leise so Westernmusik im Hintergrund. Und ansonsten hörst du nur so hörst du nichts, weil du bist ja im Weltraum und hörst nur so in deinem Helm sozusagen diese Musik. Und es ist so eine geile Atmosphäre und es sieht auch richtig nice aus und es macht so Spaß, dann in dieses Raumschiff zu gehen, da mit diesem Cutter irgendwie gewisse Einzelteile zu lösen. Und wenn du es geschafft hast, genug Teile zu lösen, dann plötzlich schwebt so das Cockpit so ab, weil du es halt abgetrennt hast und es schwebt dann so langsam weg, dann musst du es einfangen und so. Und das ist so gespielt mit dieser Physik , mit der Gravitation, mit dem Setting und so weiter. Also ich habe sowas in der Art, habe ich echt noch nie gespielt. Ist auch wieder so Richtung Houseflipper. Ja, wo du eigentlich Arbeit machst, wo ich mich neulich noch aufgeregt habe, dass immer mehr Spiele irgendwie zur Arbeit werden. Das du gehst nach Hause, willst was zocken und spielst dann aufräumen . Aber irgendwie macht's halt Bock. Und ja, das wollte ich euch empfehlen, weil ich mir vorstellen könnte, dass euch beiden das auch gefällt. Spacebreaker. Wie geht denn das dann weiter? Also was ist denn dann so das Ziel? Kaufst du dir dann von dem Geld bessere. Genau, Werkzeuge? du kannst halt aufsteigen, je nachdem, wie gut du das machst, kriegst du halt dann Credits und steigst auch im Rang auf und dann kannst du halt weitere Tools freischalten, zum Beispiel Sprengladungen oder mehr Sauerstoffank, damit du nicht dauernd zu Base musst und Sauerstofftank auffüllen musst. Bessere Düsen, dann auch so Fähigkeiten, dass du zum Beispiel am Containern Seil befestigst und dann befestigst du es an einem losen Teil und dann zieht er das direkt da rein. Also ich habe es jetzt noch nicht so weit gespielt, ich habe mir das dann auch nur in einem Video angeguckt, weil ich habe schon so lange am ersten Schiff gebraucht. Aber da gibt es wohl eine Handvoll cooler Upgrades und Sachen, die dann dich motivieren, irgendwie weiter. Und dann gibt es natürlich auch noch andere Schiffe. Am Anfang war das nur so eine so eine kleine Fregatte. Und später gibt es da wohl richtige Raumstationen, die zerlegt werden müssen, wo du dann auch richtig überlegen musst, wo gehst du rein, wo sägst du ab und so Wird also schon recht komplex dann. Und ich habe ja auf deine Empfehlung hin Houseflipper gekauft und erstmal meiner Schwester geschenkt. Die hat, die spielt das jetzt noch jetzt gerade, wo wir aufnehmen. Spielst du das? Perfekt. Sel habt es auch einen Abend lang gespielt, das hat mir einen Abend richtig Spaß gemacht, aber dann war es halt so, dass ich mir dachte so, okay , du kannst jetzt im Prinzip von deiner Kohle nur upgraden und machst dann mehr oder weniger wieder dasselbe. Und das fand ich so auf Dauer nicht spannend genug, obwohl ich eigentlich so Managerspiele früher sehr mochte, die dann irgendwann mehr oder minder so ausgestorben sind, habe ich das Gefühl. Ich kann mich noch daran erinnern , am Amiga gab es dieses Oil-Imperium, hieß das, wo man halt irgendwie nach Öl bohren musste und dann irgendwie neue Parzellen so kaufen konnte und dort bohren konnte. Dann gab es halt so einen Airline-Manager, wo du halt eine Airline hattest, wo du nach und nach Flugzeuge gekauft hast. Die mussten dann aufgerüstet, gewartet werden und so weiter. Dann gab es sowas wie Railroad-Tycoon, wenn ihr das noch kennt . Weiß ich gar nicht, wie viele Fortsetzungen es dann davon gab, was auch mir damals unfassbar viel Spaß gemacht hat. Ich weiß gar nicht, wie sie alle hießen, von den etwas in Anführungsstrichen neueren, ist auch schon zehn Jahre alt, glaube ich. Game-D-Dveloper, kennt ihr das? Ja, klar. Es war so ein Spielchen, wo man halt Games entwickelt hat und dann wurden die halt bewertet und je nachdem, wie gut sie waren, verkauften sich halt gut oder schlecht. Leider Gottes nicht viel Endgame. Also man konnte es im Prinzip durchspielen, weil es endete dann irgendwann, glaube ich, im Jahr, keine Ahnung was, 2000 irgendwas oder so und ging dann nicht mehr weiter Und hatte einen lustigen Kopierschutz. Hat den Kopierschutz, dass sie haben eine Version davon verteilt auf den diversen TREN-Seiten, wo man im Spiel Probleme mit Softwarepiraten hatte und dann keine Gewinne mehr machen konnte . Daraufhin haben sich die Leute halt in Foren beschwert darüber, was man denn machen könne, wenn Softwarepiraten dafür sorgen, dass man keine Gewinne mehr hat, womit sie im Prinzip zugegeben haben, dass sie selber das Spiel nur als Raubkopier hatten. Das war deren Kopierschutz, der aber auch nicht, glaube ich, einzigartig war. Sowas gab es vorher schon . Und ich glaube, die habe ich aber selber nie gespielt. Ich glaube, so dieses Thraster-Tycoon und Theme Park-Ding und so ein Zeug ging auch in diese Richtung. Und nach sowas suche ich eigentlich zur Zeit, wo ich mir denke, das müsst ihr auch total easy als Handygame machbar sein oder als Mobile Game. Also habe aber noch nichts richtig Gutes gefunden, wo mich das Spielprinzip und Endgame in Anführungsstrichen überzeugt, um lang genug City Skylines geht auch so ein bisschen in diese Richtung, wobei ich da immer Probleme mit Staus hatte. Wenn die Stadt ein bisschen größer wurde, dann wurdest du nur noch.. Der Fehler ist natürlich, dass du zu viel zweispurige Bahnen gebaut hast. Aber lass uns nicht über City Skylines reden, wo ich zufällig Profi bin. Es gibt natürlich eine Reihe, Georg, von solchen Spielen wir uns alle früher an. Pizza Connection, die ganzen Bundesliga-Manager und so weiter.-TV natürlich auch ein Klassiker. Nun, das von dir genannte Game-Death-Spiel basiert auf einer, tatsächlich auf einem Handyspiel von Kairosoft. Das sind Japaner, die machen so süchtige Managerspiele. Da gibt es tausende Varianten. Da gibt es zum Beispiel Game Death Story heißt das da. Das war so das Erste. Das ist im Prinzip das gleiche Spielprinzip nur fürs Handy. Und die haben so ganz viele Unterschiede. Da gibt es dann den Formel- Manager, kannst Basketballam und so weiter. Das ist immer das gleiche Spielprinzip Und ich habe jetzt noch etwas für dich. Vielleicht ist es mehr für deine Schwester. Das habe ich nämlich auch gestern getestet und das nennt sich The Powerwas Simulator. Und das ist genau das, was ihr hört. Man muss waschen, aber nicht irgendwie Wäsche oder so, sondern du bist ausgestattet mit so einer Hochdruck-Luftpistole.. Ein Kärcher, exakt. Es ist das Kärcherspiel. du hast einen richtigen Kärcher und du kannst im Laufe des Spiels verschiedene Aufsätze. Also dann ist der Spread weiter oder der Strahl ist härter. Dann kannst du noch so einen Seifen Aufsatz machen, dass du dann diverse Seifen und Laugen dazu kannst. Und dann fängt es zum Beispiel an, dass du so einen blauen Van hast , der komplett zugemüllt ist. Und dann musst du damit mit den verschiedenen Aufsätzen den sauber machen. Wenn du den sauber gemacht hast, kriegst du Geld. Das Geld kannst du im Shop dann für einen besseren Kche ausgeben, der mehr Power hat. Das Geile ist, es gibt halt dann auch noch wirklich so verschiedene Sachen, also zum Beispiel so Brücken, Denkmäler, alte, verrostete Züge und so sauber machen musst. Und es ist tatsächlich nicht mehr als das. Also du wirst die ganze Zeit nur mit einer Wasserpistole auf Objekte schießen. kannst auch einen Garten sauber machen, Bodenplatten. Dann gibt es natürlich welche, die sind extra für Holz, extra für Stein, extra für Metalle. Und es ist wirklich genau das, du machst die ganze Zeit nichts anderes, als auf Sachen zu spritzen. Geil. Es gibt einen Subreddit dafür, das heißt Powerwashingt Porn. Da bin ich übrigens Mitglied oder das habe ich abonniert, wie man es nimmt, wo es nichts anderes als Fotos und Videos von Leuten, die mit so einem Hochdruckreiniger irgendwas sauber gemacht haben. Entweder so ein Vorher-Nachher-Foto oder halt ein Video, wo sie da die Einfahrt oder Aber das ist ein Haus oder in der Garage sauber machen. Es ist auch wirklich faszinierend, was man für Glücksgefühle bekommt, wenn man etwas sauber gemacht hat. Ich habe letztens mein Auto Von innen sauber gemacht. Ich habe letztes Mal meine Zähne geputzt. Wow, was ein Gefühl, Was da für eine Farbe drunter ist. Sensationell. Von innen sauber gemacht. Also mit einem Staubsauger. Mit Feuer. Ja, habe ich mir dann tatsächlich überlegt, es war, glaube ich, eine riesendicke Dreckschicht im Fußraum. Aber die haben ja die meisten Tankstellen haben ja auch anständige Sauger, die ordentlich Kraft haben. Und da habe ich diesmal zwei Euro reingelegt. Nicht ein Euro, sondern zwei hatte ich also doppelte Saugkraft beziehungsweise doppelte Zeit zum Saugen Ich bin gerade so hingekommen. Aber wenn man so da drüber fährt, im Fußraum und da wird der Sand so weggesaugt und da kommt dann zum Vorschein , was da drunter ist, also diese Plastikmatte und wenn die sauber ist, das ist geil. Das ist ein schönes Gefühl. Und ich stand hinterher im Auto und sah so, geil mir geht's wieder gut. Ich sag mal, da ist der Powerwash Simulator für euch genau für das Richtige. Es ist wirklich das Spiel. Für mich nicht so, was ich eigentlich nicht suche, ist irgendwas, wo ich immer dasselbe Minigame mache. Mehr oder weniger. Ja gut, aber such halt irgendwie eher, wo dieser Manager- und Aufbauaspekt, dass irgendwas dann immer größer wird und cooler wird und du dann was Besseres besitzt oder so, dass so ein bisschen mehr in die Richtung geht. Das hat ja teilweise haben diese Managerspiele ja auch so Komponenten wie bei Rollenspielen, dass es keine XP sind, die sammelst, sondern halt Geld, mit dem du dann hier und da wieder Upgrades kaufst und dann irgendwie in die Richtung irgendwas entwickelst. Und sowas in der Art suche ich, aber ich bin da viel zu sehr gibt es, um zu wissen, was es da an guten Spielen gibt. Also Leute, könnt ihr mir gerne direkt irgendwelche Nachrichten und Vorschläge schicken, wenn ihr sagt, da gibt es irgendwas Cooles? Und mir bitte gerne einen Vorschlag zum Schrottmanager. Ich möchte gerne Gibt es einen Schrottplatzanager-Spiel? Das weiß ich nicht. Planet Coaster gibt es noch. Das ist so der große Konkurrent von Roller Coaster Tycoon. Soll sogar, glaube ich, besser sein als Roller Coaster Tycoon. Planet Coaster habe ich aber auch noch nie gespielt. Und es gibt Jurassic Park . Das ist sowas wie Theme Park nur mit Dinosauriern. Also du musst einen Dinosaurier Park aufbauen. Okay, klingt auch interessant, grundsätzlich. Aber wart ihr schon mal auf dem Schrottplatz, Eddie? War Da war ich 13 oder 14, da sind wir mit dem Fahrrad auf dem Frankfurter Schrottplatz gefahren, ausgestattet mit Hockey-Schlägern und Golfschlägern und Baseballschlägern. Und haben uns gedacht, ey komm, wir gehen auf den Schrottplatz und hauen alles kurz und klein, bestellen uns auf die Autos und hauen die Windschutzscheiben raus und so. Und dann sind wir da drauf und haben das halt gemacht. Macht schon Spaß, muss ich sagen, mit so einem Golfschläger mal in so eine Windschutzscheibe reinhauen. Und dann plötzlich sind zwei Hunde losgelassen worden auf uns. Dann kam nämlich der Schrottplatzbesitzer. Und dann sind wir auf die Fahrräder und abgedüst. Und dann hat er uns hinterhergebrüt und seitdem habe ich wirklich so traumatische Erinnerungen . Weil was man nicht wusste, ist, dass, oder wir damals nicht wussten oder uns nicht klar war, dass Schrott für den ja sein Hab und Gut ist, seine Ware, mit der er handelt. Bei uns war es halt, wie der Name schon sagt, Schrott. Und wir dachten, naja, also kann dem doch egal sein, ob wir jetzt auf ein kaputtes Auto hauen oder nicht . stellt sich raus, fand er nicht so geil. Ich war früher oft mit den Kumpels, wir hatten ja so ein Audi 80, so einen alten, da war immer irgendwo was kaputt. Dann war mal die Türklinke kaputt und dann sind wir auf den Schrottplatz gefahren und du halt jeden Scheiß und dann, oder man konnte das zumindest früher aus den Autos dann rausschrauben und dann geht man zum Bezahlen und sagt, diese Klinke oder diesen Knopf oder dieses Lenkrad oder diesen Reifen. Das fand ich immer geil, weil die da so viele Autos hatten und viele Sachen auch ausgebaut, wenn du nach einer Lichtmaschine gefragt hast, ja, die hier, mal mit und dann Regale voller Lichtmaschinen oder Türen. 3 Millionen TV-Serien.ien zu. Ich finde es so faszinierend. Und die Typen da, denen zuzugucken, wie die Autos auseinanderschrauben und so ein Spiel hätte ich gerne. Ich glaube, ich wäre ein guter Schrottplatzmanager, muss ich ganz ehrlich sagen. Wie heißt er? Gibt es doch diese Familie, die auf dem Schrottplatz lebt. Wie heißen die nochmal? Die Olchis.? Nein, nicht die Olchis, das ist ein Kinderbuch. Wie hießen die denn? Ludols. Die Luis. Die Ludols. Aber ich glaube, das gibt es noch? Nee, ich. Aber die haben doch auf dem Schrottplatz gelebt, oder? Ja. Wir hatten zumindest einen Schrottplatz. Die Geissens? Und der sieht dann irgendwie aus wie so eine Messi-Wohnung, aber die wussten trotzdem bei allem, wo es rumliegt. Das war mega. Ich sehe dich da auch, Jochen. Also so auf dem Schrottplatz. Ja, wir drehen uns ja im Kreis, weil wir ja schon lange gesagt haben, du könntest irgendwie sowas wie XY restaurieren oder so, dann machst du deine Cam an und machst da in deiner Garage irgendwas. Wir kommen ja immer wieder beim selben hinaus. Wie ein Käfer zum Beispiel, der wird dann getun und aufgemotzt. Was machst du eigentlich in Düsseldorf? Ich besuche meine Eltern, Familie. Warum? Vater ist schon alt , Mutter ist schon alt und da muss man mal Zeit sich nehmen, mal ein paar Tage vorbeizugehen. Ich habe ihr jetzt lange nicht gesehen. Warum? Wir haben mal zu gucken, wie es denen geht so? Wofür gibt's Skype? Ja, habe ich mal versucht. Das war sehr schwierig. Mit meinem Vater. Ich habe ihm extra eine Kamera geschickt und ihm das erklärt, wie das geht. Der müssen ja nicht nur drei Knöpfe, aber es ist halt sehr schwierig. Es ist sehr schwierig. Meine Mutter kann kein WhatsApp. Das ist irgendwie tragisch. Würde sehr helfen. Wieso kann die kein WhatsApp? ist einfach nur. Ich weiß, man muss doch nur, richtig. Und daran scheitert es halt. Mit meiner Mutter kann ich WhatsApp auch nicht machen. Sie ist zwar in der Lage, das Handy zu betätigen und dann anzumachen, aber sie weiß nie, wo sie die Kamera hinhalten soll. Das heißt, man sieht sie halt nie. Man kann auch sagen, Mama, halt das auf dich! Aber bei WhatsApp brauchst du ja noch nicht mal eine Kamera. Da musst du einfach nur Nachrichten. Ja, aber ich will dich ja da mal sehen, aber sie zeigt immer irgendwas anderes. Und du sagst immer, nein, auf dich, auf dich, ich seh dich nicht. Was? Und nach einer Minute hast du dann so die Schnauze voll. Dann zeig dich doch mal! Was? Dann sag ich immer, die Verbindung ist so schlecht, ich muss wieder auflegen. Ja, deshalb bin ich hier, um das mal zu überprüfen, wie es ihr geht und so. alles . Aber ist schön, wieder im Rheinland zu sein in Ratingen. Ich fahre dann gerne am Schwimmbad mal vorbei, grüßt dann so, hallo, den Sprung. Die kenne ich da ja alle noch, die winken ja auch.. Okay, Leute. Ich muss auch schnell wieder zu meinen Eltern zurück, wenn wir mal das Rätsel machen. Ja, man weiß ja nicht, wie lange noch. Genau. Aber vorher noch das hier. So, eine Frage heute von Marcel aus Braunschweig. Warum müssen Interstate-Brücken in den USA eine Durchfahrtshöhe von mindestens 16 Fuß ? haben? Moment. Wie war das mit dem Fuß nochmal? Ein Fuß sind, glaube ich, wie viel ist das? 40 Zentimeter oder sowas? 30,48, also sind 48 4, ich hätte es auch ausgerechnet, aber danke, Georg. kannst du dir das merken, 10 Fuß ist der Korb hoch, 3,05. Ja ungefähr. Wer fängt denn an? Meter, was? 80? Wer fängt denn an von uns eigentlich? Ja, mach doch. Okay, ich möchte lösen. Ja, also es kann ja nur was mit der Höhe von denruck wirklich dann auch strafen oder so. Dann darf ich zweimal fragen, wenn du nicht löst. Man hat ja nichts davon eigentlich zu sagen, man möchte lösen. Oder machen wir das dann mit doppelter Einsatz? Man kann sagen, ich möchte lösen. Wenn er stimmt, kriegt man doppelte Punkte. Wenn nicht, kriegt man Punkt abgezogen. Das finde ich gut. Aber es kann doch nur etwas mit dem Trucks zu tun haben, mit der Höhe der Trucks und der Ladung. Und die Brücken müssen so hoch sein, weil der Standardmaß eines US-Trucks, der ja da immer rumfährt, mit Ladung ebenso und so ist . heißt, ich möchte lösen, es liegt an der Höhe der Trucks, mit Beladung wahrscheinlich. Jetzt zu unpräzise. Ah, zu unpräzise, aber eine sehr gute Re. Das ist mit irgendeiner Höhe zu tun hat, ist ja logisch. Also das muss ich schon genauer wissen. Etienne. Jochen, glaubst du wirklich, du bist da einer heißen Sache auf der Spur, wenn er sagt, die Brücke muss 488 Meter hoch sein und du sagst, ja, das ist damit die Autos durchpassen? Nein, die Trucks. 48 großen Autos gibt es denn noch? Okay. Also Busse und wie bei der Arested Development, dann weiß ich, dann weiß ich. Die Flugtreppe, wie nennt man das? Das ist ganz klar. Also, die Brücken müssen natürlich so. Ich frage erstmal, ich will ja nicht lösen, also noch nicht, ich will ja erst mal fragen. Hat es etwas mit der Stabilität der Brücke zu tun? Nee, Denn es hat natürlich was mit der Höhe zu tun, die ein spezielles Militärfahrzeug hat, was da durchfahren muss. Stimmt's? Absolut richtig. heißt, in den USA gibt es ein bestimmtes Militärfahrzeug, was eine Höhe hat und deshalb müssen alle Brücken so hoch sein, damit dieses Fahrzeug dadurchpasst. Muss ich jetzt noch sagen, welches das ist? Gibst du mir den Punkt? Ja, musst du, klar. Habe ich den Punkt. Nee. Das reicht dir immer noch nicht. Nee. Bei weitem nicht oder? Bei weitem nicht. Stell doch mal den Becher da weg, ich sehe dein Gesicht nicht mehr. Ich lese aus deinem Gesicht gerne mal, okay, Eddie ist dran. Ich habe Vorlagen. Also, militärisches Equipment im weitesten Sinne. Muss es so hoch sein, damit dort andere Fahrzeuge transportiert werden können. Fortbewegung. Ich frag anders, muss es so hoch sein, damit zum Beispiel Hubschrauber oder Flugzeuge transportiert werden können? Düsenjäger. Also du bist verdammt nah dran, aber ich muss dir Nein geben. Ey komm, wenn das jetzt nicht mein Punkt wird. Also du bist verdammt nah dran. Verdammt nah dran. Verdammt weit weg. Das sind keine Düsen Ich löse dieses Rätsel für einen guten Zweck. Okay, im Prinzip müssen wir jetzt nur im Prinzip müssen herausfinden, welches Teil von Militär transportiert wird. Das ist es. Also Okay. Ihr seid sehr, sehr schnell. Ihr nähert euch sehr schnell. du kannst ruhig sagen, ich bin sehr, sehr schnell. Nee, nicht nur du. Also dann nehme ich mal an, dass es Es ist vielleicht. Es geht nicht um Flugobjekte, stimmt's? Warte mal, umierst einfach mal positiv. Okay, Es geht nicht um Flug, es geht. Jochen, ohne Scheiß, ich fahre gleich nach Düsseldorf. Es geht nicht um Flugobjekte, ist eine Aussage und keine Frage. . du kannst daraus eine Frage machen, aber dann mach's geschickt. Es geht um Fahrzeuge. Nein. Also geht es doch um Flugzeuge. Flugobjekte? Geht es um Flugabwehrgeräte? Nee, aber auch wieder sehr nah dran. Es geht um. Raketen. Ja, also es geht um eine bestimmte Raketenart, die transportiert werden kann. Oder Raketen Raketenwerfer, Raketen Transporter, Raketen. Fla Raketenfahrzeug. Es geht um ein Raketenfahrzeug. Nein. Flugzeug. Nein. Gib mir doch den Punkt. Ja, es geht um Raketenabwehrsysteme. Nee. Doch. Nein, es geht nicht um Raketenabwehrsysteme, sondern es geht um Raketensysteme. Es sind Raketen. Raketenabschussrakete. Rakete. Das reicht schon. du hast es eben, du hättest es ja fast gesagt und hast dich dann korrigiert und das falsch gemacht. Aber ich doch gesagt. Nein, du hast Raketenabwehr gesagt. Ja, passiert ja mit Raketen. Damit Atlas Trägerraketen. Womit denn sonst? Ursprünglich hatten Interstate-Brücken nur eine Höhe von 14 Fuß, was man als ausreichend für die meisten Militärfahrzeuge erach. Als Antwort auf das russische Raumfahrtprogramm allerdings beantragte das Verteidigungsministerium eine Erhöhung auf 17 für den Transportinenträgerte Atlas schließlich mit dem Straßenisterium auf eine Höhe von 16 Fuß. Also, die interkontinentale Abwehrrakete Atlas, das ist ein Abwehrraketensystem, exakt so wie ich es gesagt habe. Das ist ein Trägerraketensystem, auf dem alles Mögliche drauf sein kann. Also ich finde Raketenabwehrsystem. Nein, nein, nein. Natürlich richtig. Es ist doch Trägerrakete. Es ist doch eine Trägerrakete, die etwas ins All schießt. Verstehe ich das richtig? Nein, Interkontinentalrakete ist keineke. Interkontinentalrakete, die fliegt über mehrere Kontinente undentalrakete. Oder? Ja. Die fliegt zum Beispiel in Russland. Damals, Kalter Krieg. Jahre. Hätte sie fliegen sollen. Ist sie zum Glück nie, glaube ich. Okay. Das passt ja zu unseren Träumen. Das heißt, wenn einer die Brücke zu niedrig macht und die Interkontin, dann macht dann kratzt es. Dann explodiert. Ja, du bist ein Durchmesser von genau 10 Fuß, die Rakete. Ein Herr 5. Okay. Also ich nehme den Punkt. So ist es ja nicht. Also, mittlerweile werden hier die Punkte.. Na, na. Etwa schnell heute? Ja, weil das aber auch mit drei Augen zugedrückt weil Jochen mal wieder ein Erfolgserlebnis, ob er jetzt runter. in Richtung Militär gegangen. Und dann war der Weg nicht mehr weit. Ja, das sehe ich auch so, Georg. Naja gut. Liebe Patreons, vielen Dank, dass ihr uns fleißig unterstützt. Ihr dürft uns auch Fragen stellen, ihr bekommt das früher, was wir hier produzieren. Heute nicht, oder? Ja, beim letzten Mal auch nicht. Nicht viel. Das liegt daran, dass wir nicht früher produzieren konnten tatsächlich . Und es gibt eine Frage. Splitterbox möchte wissen, welche Tätigkeit im Haushalt könnt ihr überhaupt nicht ausstehen? Gruß Dieter. mir total bekannt vor. Haben wir die letzte Woche schon gehabt? Mir kommt die bekannt vor. Wir haben auf jeden Fall schon mal drüber gesprochen. Und welche Tätigkeit im Haushalt könnt ihr nicht ausstehen? Hatten wir die letzte Woche schon? Nee, nicht, glaube ich. Allgemeinutzen. bin ich kein außer der Küche, also in der Küche, weil in der Küche kann man das machen, während man zum Beispiel kocht. Während man kocht, kann man schön irgendwie alles sauber machen, irgendwie die Arbeitsfläche sauber machen, direkt dafür sorgen, dass der ganze Müll, den man produziert und das ganze dreckige Geschirr direkt in der Spülmaschine ist oder halt eben abgespült wird, wenn es ansonsten nicht in die Spülmaschine passt oder wie auch immer. Da überhaupt kein Problem. Aber ansonsten quasi um mich jetzt hinzustellen, zu sagen, jetzt wird mal die ganze Wohnung Staub gesaugt und überall Staub gewischt. Also staubsaugen finde ich zuart geputzt. Staubsaugen finde ich total toll. Staub gesaugt oder gestaubsaugt. Ich weiß es nicht. Ich habe gestaubsaugt.augt. Staubsau. Staub gesaugt. Ich habe. In der Wohnung wird gestaub gesaugt. Nee, in der Wohnung wirdaugt.augt. Staubsaugt oder Staub gesaugt. In der Wohnung wird Staub gesaugt oder gestauaugt. Gestaubsaugt? Staub gesaugt oder Staub gesaugt. Ich sag beides. Aber egal, das ist auf jeden Fall, was ich nicht. Es ist, irgendein Handkäse., ne. Wie heißt es denn richtig? Gestaubsaugt. Könnten auch einfach die Frage beantworten. Wir könnten die Frage beantworten, aber viel wichtiger ist, korrigierend einzugreifen. Ich beantworte die Frage nicht, aber das gefällt mir. Und jetzt. Wie ich schon mal sagte, was ich wiederum sehr gerne mache, ist Wäschewaschen. Wäschewaschen? Also was ja nur bedeutet. Was nur bedeutet, die Waschmaschine anwerfen. Ja, Ja, ja, ja, ja, nur. ja das Aufhängen der nassen Wäsche ist ja schon drüber gesprochen. Das macht uns der Trockner. Okay, okay, okay. Haben wir nicht drüber gesprochen. Pass auf, es ist ja nicht nur Wäsche waschen. So, du musst ja auch wissen, wie viel von dem Krempel spülmittel tust du da rein. Da machen ja viele schon Fehler und machen hier immer diesen Deckel immer voll. Muss man ja gar nicht. Dem braucht man ja nur zu ein Drittel voll meistens. Ist euch mal aufgefallen, da gibt es ja Füllstandanzeige an diesem Deckel, wo man das Waschpulver reintut, Ja. Man kann das nur nicht lesen und das ist ein Trick von der Industrie nämlich, dass wir das gar nicht lesen sollen. Wir sollten immer schön voll machen. Warum lassen sie die da nicht weg? Keine Ahnung. Vielleicht müssen sie es. Aber man kann es ja nicht lesen. Habt ihr das schon mal gelesen? Man kann nichts erkennen. Jeden Abend im Bett nehme ich so einen Messbecher mit. Weiß nicht. Wir haben so einen Messbecher, wo man das lesen kann. Echt? Ja. Okay, habe ich noch nie gesehen. Außerdem hast du meistens in der Waschmaschine selbst noch so Anzeigen bis wohin. Also ich glaube, niemand auf diesem Planeten befüllt das richtig. Ist auch egal. Macht ihr denn die Gummirille mal ab und zu mal sauber, da wo der Schimmel entsteht, da ist Da fängt sich manchmal ein bisschen was drin. Ich habe das Fusselsieb sauber gemacht. Nee, aber diese Gummi-abdeckung, an der kreisrunden Öffnung da, das meinst du, diese Gumm Problemzone, Das ist eine absolute Problemzone, das ist so ein bisschen wie die Bauchfalte . ab und zu musste du mal den Bauch so rausustern und. Die Sackfalte auch. Ja, das wissen wir jetzt, wofür die gut ist. Aber die Bauchfalte, wo du manchmal auch noch so, du findest ja wirklich manchmal Sachen. Ich habe einen Autoschlüssel. Wie will ich meinen Autoschlüssel in meiner Bauchfalte gefunden, den ich lange gesucht habe? Also ich habe das Auto gar nicht mehr. Sehr gut. Ich lieber Joke, du könntest mehr lachen darüber. Ihr beantwortet immer noch die Frage nicht. Ja, scheiß doch auf die Frage, Mann. Also soll sich doch mal jetzt ficken mit seiner Frage hier, was ich für Hausarbeit machen. Was Wer hat es gefragt? Dann komme ich gleich mal vorbei hier mit der Frage. Also was ich wirklich hasse, ist Dusche sauber machen und dann die Haare aus dem Sieb da raus, wisst ihr? Manchmal, also sammeln sich ja Haare. Wie heißt denn der da? Ja, okay, okay. In einem normalen durchschnittlichen Haushalt sammeln sich da ab und zu Haare. Wie heißt denn das an Sieb? Nein, wie heißt das denn, dieser Abfluss? Abfluss? Aber da oben. Mit den kleinen Löcherchen. Wie heißt das? Da gibt es doch ein Wort. Sifon. Das kennt ihr doch, ein Sion. Klingt gut. Ich weiß noch nicht, ob es das ist, ich auch nicht. Und irgendwann muss man da immer die Haare rausnehmen oder wie macht ihr das? Das verstopft ja irgendwann. interessiert euch nicht. Wenn da zu viele Haare sind, ziehe ich um. wechsle die Wohnung. Ich hasse Dusche sauber machen. Nee, das Schlimmste ist halt, aber ich glaube, das haben wir schon wirklich drüber gesprochen, das Schlimmste ist tatsächlich Abspülen. Nein. Doch, das ist das Ekligste. Alte Essensreste, die dann unter Wasser sich auch noch so aufweichen und dann da so rumglibbern und die dann im Sifon noch hängen. Und es stinkt, meine Haut wird runzlig . Ich hasse das. Also abspülen ist mit A. Aber du hast ja auch Hautebola. Das ist ja bei ein Sonder. Das ist bei mir ein Sonderfall, aber ich habe es auch schon gehasst, bevor ich so runzige Haut gehabt habe, die bei Wasserkontakt runzlig wird. Also ich finde, was ich zum Beispiel, ich finde grundsätzlich Fensterputzen nicht so schlimm, aber es ist ja nie so, dass die Fensterbank frei wäre. Und dieses Fensterbankiräumen ist der nervigste Teil vom Fensterputzen. Das stimmt nicht. Weil ansonsten ist Fensterputzen ja eigentlich schon genug tun. Man macht so ein bisschen recht mit einem Kärcher. Hast du so einen Kärcher? Nee, wollte ich ja haben. Ich habe ja vor ungefähr vier Jahren diesen E-Mail-Reminder eingerichtet. Wenn das Ding jemals weniger kosten sollte als die Hälfte der UVP, oder der unverbindlichen Preisempfehlung, dann sofort zuschlagen , ist nie passiert, bis heute nicht. Aber Respekt, dass du dann vier Jahre wartest, bis um 5 Euro zu sparen. Ich habe es immer noch nicht gekauft. Also ich stehe immer noch vor demselben Problemen. Eigentlich könnte ich das Ding mittlerweile mal kaufen, aber ich glaube, das war auch damals, also die Fenster sind bei mir mehr verdreckt zu dem Zeitpunkt, als ich noch die elektronische Zigarette mit Nikotin geraucht habe . Da waren die Fenster mehr verdreckt. Deine Fenster sind dreckiger als meine Ex-Freundin. Oh Gott, Ed. Komm, ist auch wieder ein ganz okayer Joke., den muss man erst mal verstehen. du musst dir erst mal überlegen, Moment. Es ist ja nicht zwingend schwer. Ja, exakt. Die war Priesterin. Haben wir noch Fragen? Ja, Stissmeister. Na los, Eddi, was war geiler? Deutschlands WM-Sieg 2014 oder der Europapokal der Ein. Karten. Was ist eine ernst gemeinte Frage? Was interessiert mich denn die deutsche WM-Titel, Alter? Das ist mir sowas von egal. Komm, wie laut, was hast du gemacht an dem Abend? ganz kurz emotional orientiert für Twitch-Eintracht. Und ich war fix, ich bin in Tränen ausgebrochen danach, aber vor allen Dingen auch, weil die Anspannung abgefallen ist. war ja dann auch noch so schlimm mit Elfmeterschießen und dann mit dem letzten Schuss. Und in der 118. Minute hatten die ja noch eine Riesenchance, die Rangers und hätten ja fast noch den Tag wirklich zur Katastrophe werden lassen. Aber ist dann alles gut geworden und ich war so , ja, mir das schlimmste, anspannendste Fußballgucken, das ich je hatte. Aber jetzt ist es schön. Wie läuft es bei der Fortuna? Gut. Also verhältnismäßig gut. Ja, wenn man keine Ambitionen hat. Wie, auch wenn man welche hat. Also ich meine, die erste Hälfte der Saison lief falsch scheiße, aber nach dem Trainerwechsel lief es super mega gut. Eine Niederlage in wie viel 16 Spielen oder so, 14, 13 Würdet ihr sagen, Fortuna ist nächstes Jahr Aufstiegskandidat? Wenn die so weiterspielen wie der Rest der Hin-Serie auf jeden Fall. Ich glaube nur nicht, dass sie das tun werden. Wir dürfen nicht so viel über Fußball reden, sonst schaltet meine Mutter ab und das will ich nicht . Die sagt immer, sie liebt unseren Podcast, aber immer wenn wir über Videospiele oder Fußball reden, dann können wir jetzt als taktisches Mittel benutzen, wenn du mal möchtest, dass deine Mutter nicht mehr zuhörst, reden wir vorher über Fußball. Wir fangen direkt damit an. Also, Tabelle Bundesliga auf Platz 1. Zwei Fragen habe ich noch. Frag bitte, Sascha, wenn die nächste Masturbation euer Tod bedeutet, wie lange könnt ihr es aushalten? Wenn die nächste Masturbation. Also ich weiß das auch vorher, ja? Ich glaube, ja. Ich glaube, ich könnte es relativ lange aushalten, weil das schon recht hoher Preis ist. Vor allem schon. In meinem Alter kann ich aber lange aushalten. Ich müsst euch überlegen, wie alt wir mittlerweile sind. Da lässt dann dieser Trieb halt auch so ein bisschen nach. Wir sind ja jetzt keine 16 mehr. Ja, ich wollte gerade sagen, du musst mal so bei so einem 19-Jährigen, wäre das eine interessante Frage. Der stumpffreie Bruder hat Glasfaser-Intern. Das ist ein geiles Experiment. Viele würden würden lebend rauskommen. 4K-Fernseher oder so. Wie viele würden lebend rauskommen? Hier ist ein anonymisierter Laptop . Kai, im Juli kommt meine Tochter zur Welt. Namensvorschläge und bitte Grüße an Christoph. Juli. Christoph. Der Name. Juli. Juli? Ich finde gar nicht schlecht, der Name Juli im Juli. Juli. anfred. Hansfred. Die Tochter heißt Kran. Wow. Ja, ist ein einzigartiger Name. Gibt es den Namen Hansfred? Kranfred. Ach, Kranz Blödsinniges wie Hansfred. der Tochter Hansfred.. Oh, wow. Haben wir noch eine Frage? du hast keinen Vorschlag gemacht bisher, Jochen. Ich bin mit Juli einverstanden, finde ich sehr gut. Ansonsten würde ich ansonsten Frieda ist ja auch ein sehr schöner Name. Achtet ihr jetzt eigentlich mehr auf WhatsApp Verläufe? Fragt Alexander, liebe Keen fragt. fragt uns das. Wo war das denn nochmal als Thema? WhatsApp-Verläufe verstehe ich nicht. Verstehe ich jetzt auch gerade nicht. Wenn mir da irgendwas übersehen. Also abgesehen davon, dass wir ständig irgendwas in unseren WhatsApp-Verläufen übersehen, allein wenn es um unsere Terminabsprache geht, wie heute zum Beispiel. Vielleicht hat das was mit Finn Kliemann zu tun? Ach so, zwei Wochen die Frage, zwei Wochen die Frage, möglicherweise. Nö, ist mir egal. Also ich achte nicht auf WhatsApp. Ich habe ein absolut reines Gewissen. Genau. Das Ding ist, ich habe schon so viele dumme Sachen on air gesagt, dass es eigentlich egal ist, weil meine WhatsApp-Nachrichten können nicht schlimmer sein. Nur mein Twitter-Entwürfe-Oordner. Aber das ist tatsächlich, also es ist ja grundsätzlich mal ein beängstigendes Szenario, das theoretisch in ähnlicher Form vielen passieren könnte. Also dass du irgendwie so eine Social-Media-Galt bist, die mit allen möglichen Leuten kooperiert, wo es dann irgendeine Kooperation gibt, die in irgendeiner Art und Weise völlig aus dem Ruder läuft oder irgendwas schief Und wo dann tatsächlich im Zweifelsfalle nur irgendwas verpeilt hast. Das ist ein Szenario, zum Beispiel eines der Dinge, warum ich so schwierig finde und so ungerne irgendwie so Charity Stream oder sonst irgendwas in der Art, wo man dann Geld für irgendeine gute Sache sammelt, das dann weitergegeben werden soll. Ich hätte eine Höllenpanik, habe Höllenpanik , dass dann irgendwo an irgendeiner Stelle irgendwas nicht weitergeleitet oder nicht richtig gemacht wird und es im Zweifel im Zweifel auf einen selber zurückfällt. Deshalb gratuliere ich Leuten auch nicht zum Geburtstag. du hast, tut mir leid, ich muss denken. Es ist immer so eine halbe Sekunde schweigen die Pause falschen. Ja, was denn? Okay, Leute, das ist ein gutes Stichwort, um Schluss zu machen, würde ich sagen, oder? Übrigen, warte mal, wir haben Ewigkeiten nicht mehr und das werden wir auch heute nicht tun können. Ich weiß nicht, ob ich es beim letzten Mal schon angekündigt habe, über unseren noch FC Lorberich gesprochen. Ab nächster Saison dann, ist glaube ich TVL. Die wechseln ja irgendwie ihren Namen, ihre Partnerschaft, wie auch immer. Wir müssten das mal machen zum Saisonabschluss, dass wir uns den Max zum Beispiel einladen und mit ihm darüber sprechen, wie jetzt eigentlich der Rest der Saison verlaufen ist. Weil ich weiß, die hatten auch ein bisschen Schwierigkeiten . Also Max oder Mike oder beide, wie auch immer. Die hatten ein bisschen Schwierigkeiten mit dem einen oder anderen Stream, der nicht so live gegangen ist, wie er hätte live gehen sollen. Technische Probleme. Dann gab es Gegner, die nicht zugestimmt haben, dass gestreamt wird oder so. Ich glaube, es gibt noch drei Spieltage . Danach würde ich sagen, laden wir zumindest den Mike mal wieder kurz bei uns in den Podcast ein, sprechen mit ihm über die vorangegangene Saison, also die, die jetzt abgeschlossen werden wird und dann auch über die Zukunft, wo es ja auch wieder neue Trikots von uns geben. Und das Technikproblem wird gelöst sein wahrscheinlich. Leute mich gut, meine Mutter ist nicht mehr da.. es reicht jetzt. Wir müssen demnächst, die Krönung ist dann über Fußball-Games zu sprechen. Dann haben wir beide Themen auf einmal. Und am besten danach über die Eintracht, weil Eintracht für mich der größte Abschaltfaktor ist, den es gibt. Also dann haben wir alles zusammen. Wieso das denn? In diesem Sinne. In diesem Sinne, ein schönes Ende. Vielen Dank für die Unterstützung. patreon.com slash. Eddie, hol mich raus aus der Podcast ohne Namen. Podcast ohne Namen. Wow, Jochen. Just wow. Da könnt ihr uns unterstützen. Vielen Dank. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss.. Ach, jetzt wollte ich den alten Bamper draufdrücken. Das ist ja Quatsch. Warte mal, ich muss doch hier Scotts von Scotty Beam Me Up abspielen. Achtung, geht los. Tschüss. So, zum Schluss noch ein derblicher Hinweis. Besten Dank an Rode. Die unterstützen uns ja mit großartiger Hardware. Ich nutze zum Beispiel hier das Rode Brocaster-Mikrofon, so heißt es. Harmoniert extrem gut mit dem neuen Rode Brocaster 2, unserem Herzstück der Produktion . Der Rodecaster Pro 1, den fanden wir schon extrem klasse, haben wir jetzt durch ein neues Modell ersetzt. Die neue Version der Rodecaster Pro 2 ist vollständig, ein vollständig integriertes Audioproduktionsstudio hat noch viel mehr drauf, als der Vorgänger ist kompakter, vollgestopft mit neuester Technik, nicht nur gut für Podcaster, sondern auch für Streamer oder Musiker zum Erstellen von Inhalten hat zwei USB-C-Anschlüsse zum Beispiel Bluetooth integriert, vier Kopfhörerausgänge und so weiter kann man gar nicht alles aufzählen. Ein Highlight für mich, außerdem die vielen Effekte zur Bearbeitung sind integriert. Man kann sie alle einzeln einstellen und sehr haargenau machen und natürlich eine Mehrspuraufnahme für die Bearbeitung hinterher. Vielen Dank an Rode an dieser Stelle für die lange Partnerschaft und alle Infos zum neuen Rodecaster Pro rode.de.