3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. ich. Und zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge 163. Mein Name ist Und mir zugeschaltet oder ich ihn zugeschaltet, kann man auch sagen. Georg Zahl, hallo. Hallo, Jochen. Und Tom Brady. Brady here. Tom Brady.. Vielleicht kommt noch Felix Magath. Ich wollte einfach kurz, Tom Brady, der deutsche Felix Magath, nee, Quatsch, Felix Magath, der deutsche Tom Brady. So rum Gag verkackt. Ich komme nochmal rein. Hey, Guys, I'm Tom Brady just. Hi Tom. Hey, hey, George Subman. O you' al right. Jo. So you're good, you good cool, cool. Gisela. So Giselle,ou know, she's beautiful my lover very much. She so sortive. So what I want to say is just I Wie lange möchtest du das jetzt durchhalten, nur damit wir so die Abschnaltquote unseren Zuhörern kennen? Was? Georg, sorry, ich hab Wie lange du das? say that I want to play another season. Es ist ja so, dass wir vor unserem Podcast immer noch so ein Smalltalk machen. Wie ist das Wetter bei euch? Wie geht euch? Was macht ihr so? Das ist heute ein bisschen dann legen wir natürlich die Themen fest . Wer möchte wann über was reden?id understand anything I know my German's bad. Und das haben wir heute einfach sein gelassen und das kommt dabei raus. Also wenn man unvorbereitet in diesen Podcast stolpert, würde ich mal sagen. Okay, ich höre jetzt auf damit. Aber ey, was ist denn da bitte letzte Woche passiert? Tom Brady macht weiter, okay, das ist die eine Sache. Und Felix Magath übernimmt Hertha. Ich habe mir gestern tatsächlich zum Einschlafen die Vorstellungskonferenz, Pressekonferenz, kann man sich auf YouTube angucken mit Bobic und Magath angehört. Und das Krasse ist, wenn man das nur hört, also wenn man nicht sieht, dann hörst du so die ganze Zeit bei Felix Magath, wenn er spricht, so Hechelgeräusche, die so ungefähr so, ja, und ich will natürlich die Herta hier retten. So. ohne Scheiß. Mehrmals habe ich das gehört und er hat so richtig und Wir wollen gewinnen. Was ist denn los? Was ist los bei Felix Mark? Der Typ ist halt auch schon 68. Ich frage mich, wer ist schlimmer? Ist jetzt Felix Magath schlimmer oder sind die Verantwortlichen des Vereins schlimmer? Ich meine, wer kommt auf die Idee zu so einer Maßnahme? Die haben vorher Tifun Korkut geholt und geglaubt, dass sie damit besser werden. Da sind da noch Fragen offen. Aber Moment, man sollte nicht zu schnell urteilen, weil wenn er es am Ende schafft, haben sie alles richtig gemacht. Und dann kann man jetzt sich super zum Idioten machen, indem so sagt, so Felix Magath, lol, was fällt denen denn ein ? Und am Ende packt er das. Ich sage nur, Christoph Daumen, damals bei Eintracht Frankfurt, geholt und er hat es dann nicht mehr geschafft, muss man fairerweise sagen. Aber er hätte es geschafft, wenn Theoes Gekkas gegen die Bayern 1-0 haben wir geführt, gegen die Bayern, glaube, das war 87. Minute oder 88. Minute Theo Großchance im Strafraum trifft das leere Tor nicht aus 5 Meter Entfernung und hätte 2-0 gestanden in der 88 Minute. Es wäre der Dreier gewesen, es wäre der Klassenhalt gewesen. Er schießt daneben, Bayern schießt noch das 1-1, es fehlen am Ende zwei Punkte. Und dann hätte jeder gesagt, oh ihr habt Christoph Daum, das war ein Geniestreich, der hat den Klassenerhalt mit euch gepackt. Und so ist Christoph Daum der größte Fehler gewesen, der je passiert ist. Es ist ja immer so ein bisschen, also dieses, das finde ich im Fußball sowieso immer so ganz schlimm, dass nur diese Heiside-B zählt. Also man guckt sich halt an, was ist dabei rausgekommen und tut so, als wäre eine Entscheidung auf Basis dessen, gut oder schlecht. Das finde ich fürchterlich, macht mich immer wieder wahnsinnig. Man weiß es halt einfach. Aber du hast. nachher ist immer schlauer. Ja, das ist so wie der Ball wird vorbeigeschossen und dann sagt der Kommentator, hätte er mal besser abgespielt. Ja, ach was. Wenn ich weiß, dass der Ball daneben gegangen ist , dann hätte ich natürlich im Nachhinein besser abgespielt, aber zum Zeitpunkt, wo man schießt, weiß man das ja noch nicht. Das ist ja dieses Exit-Gaming, das habe ich ja ständig beim Zocken, wenn ich bei Elden Ring sterbe, kommen wir gleich noch zu. sagt einer irgendwie so, ja, dem Schlag hättest du mal ausweichen müssen. Ja, okay. Das ist ja nun universell immer richtig. Das ist so, wie wenn du beim Shooter sagst, einfach Kopf anklicken. Ja, weiß ich. Das geht halt nicht so leicht. Ich habe übrigens tatsächlich die Tage erst Christoph Daum gegoogelt. Warum ? Ich weiß, wie bin ich dann nochmal drauf gekommen, das war irgend so ein Rabbit-Hole, das glaube ich sogar tatsächlich auch mit irgendeinem Trainerwechsel zu tun hatte. Wo ich dann irgendeine Trainerhistorie durchgegangen bin, dann kam Christoph Dauer und habe ich mich gefragt, wie war das eigentlich nochmal mit, Ja, so ein bisschen. Aber ich habe mich eher gefragt, wie war das nochmal mit dessen Koks-Affäre? Wann genau war das und was es danach irgendwie so alles passiert oder welchen Einfluss hat das alles so gehabt? Und vor allen Dingen, wieso ist er überhaupt auf die Idee gekommen, als jemand, der gekokst hat, einen Haartetest zu machen, der herausfinden würde, dass er gekokst hat. Weil er geguckt hat. Nee, er hatte wohl einen negativen Haartetest schon vorher machen lassen. Also ein fälschlicherweise negativen Test und hat sich dann sicher gefühlt, dass. Hochgepokert. Das hochgepokert und verloren. Dass das nicht der Fall ist. Und der hatte ja schon einen Vertrag als Bundestrainer unterschrieben. Und dann muss ich sagen , wobei das davor war, davor war, glaube ich, Rebec, wo wir bei Pressekonferenzen sind, die so ziemlich das Fremdständigste überhaupt sind. Die Pressekonferenzbe als Nationalcoach vorgestellt wurde, Wo, glaube ich, ich weiß gar nicht mehr, wer das damals war, irgendwie DFB-Präsident oder weiß der Teufel was, irgendwie im Prinzip so kleinaut gesagt hat, dass Rebeck eigentlich nicht die erste Wahl und nicht die zweite und auch nicht die dritte Wahl war. Und so, ja, hier, das ist jetzt unser Trainer. Die Presse war. Nein, es geht auch eine Minute. Minute. Die einzig ähnlich emotionslose PK, an die ich mich erinnere, war, glaube ich, die Vertragsverlängerung von, war das Timo Hildebrand. Ich bin mir nicht mehr ganz sicher, wo das war. Ich glaube, hat der mal bei Schalke gespielt?uttgart. Stuttgart hat auf jeden Fall lange gespielt, aber ich glaube, der hat irgendwie mal bei Schalke auch gespielt. Und wo er so total emotionslos sagt, wie sehr er sich über diese Vertragsverlängerung freut. Es gibt schon ein paar legendäre Pressekonferenzen. Ich glaube, der hat sogar mal für eine Zeit lang bei der Eintracht gespielt. Timo Hildebrand. Ja, der hat von 2014 2015 oder drei Spiele für die. Hat er nicht sogar noch den Rekord für die längste Zeit ohne Gegentor in der Bundesliga ? Das weiß ich nicht. 2011 bis 2014 bei Schalke 04. 39 Spiele. Tatsächlich. Wahnsinn. Ich erinnere mich noch an die Pressekonferenz von Lothar Matthäus mit hier I Hope we have a little Bit Lucky. Ja, wo war das? Ist er da irgendwie nach Amerika gegangen? Wo war das denn nochmal? Das muss ja eigentlich, ne? Wann hat er das gesagt? Ich vergesse das bei Haut Matthias immer relativ schnell. Ich back, I look in front. Ich muss das mal Metro im Kopf 1000. 16 Spiele hat er da gemacht. Naja, gehen wir schnell weg vom Thema Fußball, sonst. Wir haben ja viele Frauen, die auch zuhören und Jochen, ja, ich warhaft. Warte mal, ich nicht raus. Wir haben alter Schwe. Das ist der erste Satz. Ich versuche gerade, die Zuhörer und Zuhörerinnen zurückzugewinnen. Es ist so typisch, du bist der krasseste Bohr, den es gibt, wirklich. Das hast du gerade nicht wirklich gesagt. Wenn du von du jetzt gerade Kochrezepte wahrscheinlich?, wenn es raus ist, du merkst schon im Ansatz, Scheiße. So, und Lothar Matthäus würde drüber sprechen. Ich mer merke es wenigstens., nee. Die Frage ist ja, wo kommt das her? Das sitzt ja offensichtlich tief in dir. Ich weiß es nicht. Ich suche danach. Ich habe es noch nicht gefunden. Das ist unglaublich. Aber weißt du, ich besitze die Klasse und ich schneide das nicht raus. Ich werde auch keinen Redakteur hier verhaften, der das dann drin lässt, sondern ich sage einfach, da gehen wir durch. Da gehen wir durch. Ich möchte mich von dieser Aussage komplett distanzieren. Wir sind ein Team, Leute. Nein. Misoggene. Das hast du schon. Nee, nee. Leute, ich habe Ratten im Garten. Kommen wir mal zum ernsthaften Thema. Ich bin letztens in meine Werkzeug, ich bin ja, fangen wir anders an. Bei uns in Nordbriesland scheint ja die Sonne. Es ist Gartenarbeit angesagt. Boomer Nummer zwei, Tür Nummer zwei, gehen wir durch mal eben. Man geht wieder nach draußen in den Garten und bevor ich in den Garten gehe, gucke ich mir erstmal mein Werkzeug an und das und mache das sauber auf meiner neuen Werkzeugbank und dann gehe ich da rein in die Tür. Dann zeigt mir so eine Ratte schön ihren Arsch mit dem langen Schwanz und geht so gemächlich noch nicht mal im Etempo, als sie mich bemerkt hat, dass ich durch die Tür gegangen bin. Nein, sie sitzt auf meiner Werkzeugbank, dreht sich gemächlich um und flieht noch nicht mal so richtig, sondern hüpft einfach nur gemächlich weg. Und der große Fehler, wir haben Vogelfutter und Vogelfutter lockt wohl richtig die Ratten an. Alle die Leute, die jetzt Vogelfutter draußen am Haus haben oder irgendwo wegtun, einsperren, vergraben. Nee, vergraben nicht, aber das ist das Rattenanzziehungsmittel Nummer eins hat mir der Rattenexperte, der dann da war, gesagt. Und dannte die fette Ratte hinter meinem Gefrierschrank, den ich im Werkzeug. du hast einen Gefrierschrank im Werkzeugkasten? Nicht im Werkzeugkasten, sondern im Werkzeugschuppen habe ich einen Gefrierschrank, wo das ganze schöne Fleisch drin ist. Wenn ich mal grillt. Aber du glaubst, das Vogelfutter ist es, was die Ratten anlockt? Naja, der gefrierfrischer Rrank ist ja zu. Und in dem Gefrierschrank, also dahinter haben die sich ein Nest gebaut. Es war noch keine kleinen Ratten da, sondern nur eine dicke, aber die wollte da natürlich die Familie.. Aber du isst doch garantiert auch in deiner Werkzeugkiste in der Kammer. Nee. Oder? Nee, nee, das ist nur mein Fleisch drin, was ich dann raushole für die Küche. Aber auf alle Fälle, in der Gefriertruhe, also hinten auf der Rückseite, da wo die ganze Wärme erzeugt wird, die dann hochsteigt, da hat die sich schöne Nest gebaut , habe ich hier zerstört, weggemacht. Also Ratten. Aber Ratten, da muss man ja schon.. Ja, das ist wirklich eklig. Da muss man schon aufpassen. Ja, das ist wirklich eklig. Hast du einen Komposthaufen? Habe ich auch, aber da sind keine Essensreste oder so drauf. Gar keine. Nee, nee, da ist nur Grün Abfall drauf. Erinnert ihr euch noch früher bei Giga Games im Container? Da hatten wir doch die Rattenfallen überall. Wisst ihr das noch? Außenrum waren immer diese schwarzen Plastikkartons oder was. Ja, da wohnte aber auch Simons Paellaia eine Weile lang. Danach muss man fairerweise sagen, kamen die Ratten. Ich will nicht sagen, dass das nicht auch ein gewisses selbstverschuldetes Problem war, aber Fakt ist, wir hatten Ratten. Ich habe mich jetzt mal mit so einem Rattenmann, mit so einem, wie nennt man das? Wie nennt man den Beruf? Wie nennt man Beruf. Kammerjäger, unterhalten und der Typ hat zwei Frettchen, hat er mir erzählt. Das heißt, er hat im Käfig zwei Frettchen Und er meinte, er benutzt die Frettchen für die Jagd im Haus. Das heißt, wenn Ratten irgendwo in Ecken, da willst du kein Gift haben im Haus. Also kannst du eigentlich mit Gift nichts machen, dann holt er sein Frettchen. Was macht das? Das verpetzt die Ratte oder was? Genau, die Frettchen pfeifen dann, ey, hier sitzt die Ratte. Nee, die Frettchen fressen die Ratten. Und sind wohl sehr schnell, die kommen überall rein. Moment, die Frettchen. Die fressen so ein Frettchen. Naja, dreimal so groß wie eine Ratte. Und die fressen dann in der Wohnung die Ratte, beißen ja den Kopf ab. Die beißen die tot und schleppen die raus. Also es ist jetzt nicht so, dass die sich da hinsetzen und dann, o, eine Riesensauerei machen, sondern die töten die und schleppen die raus und dann muss natürlich das Frettchen. Hast du einen befreundeten Kammerjäger oder hast du einen Kammerjäger angerufen wegen deines Rattenproblems? Nee, ich hatte einen Kontakt, der mir empfohlen wurde, den habe ich angerufen, der kam dann auch sehr schnell und hat dann Gift verteilt. Und dann kam, man kommt ja so ins Gespräch, wenn man über Berufe, ich habe gesagt, ich bin Energieeleroniker, was bist du? Und dann sind wir ins Gespräch gekommen und dann sagt er, er hat zwei Frettchen Das fand ich echt spannend. Also die werden dressiert scheinbar oder keine Ahnung. Also die müssen ja wiederkommen. Ich hatte auch Kontakt mit Ratten, aber in Form von Menschen. Menschliche Ratten. Menschliche Ratten. Ich hatte so zwei Kinder Carrens im Flieger. Zwei richtige Carrens. Ad-Modis mit dem kompletten Karen Outfit, so Wanderstiefel und wie die alten. Um die 50, würde ich sagen. Und wir sind zurückgeflogen vom Skiurlaub. Ich bin jetzt wieder zu Hause . Und ich sitze also hinter dem Flugzeug. Und neben mir sitzt mein bezaubernder, lieber Sohn. Und guckt auf auf dem iPad hier die Mitchells versus die irgendwas irgendwie heißt das die Mitchell irgend so ein Zeichentrick. Mitchells versus Machines heißt das auf Netflix ein Film . Zeichentrickfilm oder Animationsfilm. Das beschäftigt die Kopfhörer auf, ist ruhig, ist ganz lieb, guckt seinen Film und lacht sich halt ab und zu mal kaputt über das, was da irgendwie passiert . Und ich gucke auf meinem Laptop was, die Ohrstöpsel drin, dann dreht sich die Frau da so vor mir so um und guckt so durch diesen Spalt im Sitz zwischen den zwei Sitzen vor uns. Und ich denke so, ja bitte. Und dann sagt sie, ja , also es ist ja schon sehr laut. Und ich dachte so, die meint die Propeller, weil das war so eine kleine Propelleraschine für 70 Leute, wo der Propeller die ganze Zeit, es war wirklich laut. Und ich denke so, ja, klar, es ist laut, Propellermaschine . Und dann meinte ich, ja, was denn? Meint sie, ja, die Geräusche hier von ihm, so hat sie es auch gesagt. nicht so, welche Geräusche? Und dann meint sie, ja, er lacht so laut. Und ich gucke so hin. Ich gucke so meinen Sohn an, der da total friedlich mit den Kopfhörern sitzt. Und auch wirklich, ich würde sofort zugeben, wenn mein Sohn nervig ist. Mein Sohn Absolut. Das sagst du auch gelegen. Ja. Aber der hat nicht gegen den Sitz getreten, der hat keinen Schreianfall gehabt oder sonst irgendwas. Der hat einfach nur ab und zu mal gelacht , wie man halt lacht, wenn man was in einem Film sieht. eigentlich eher süß und ansteckend, wo du dir denkst, ach, der guckt aber was lustiges, wenn du normal bist. Und ich sage so zu ihr, ja, er guckt gerade was er lacht halt, was soll ich mir Lachen verbieten? Und dann guckt sie mich so an und sagt so, naja, aber vielleicht könnten sie mir sagen, dass das ein bisschen leiser machen soll. Und dann sie und dann sagt sie so zu mir und dann sage ich so, nein, mache ich aber nicht . Und dann sagt sie, ja, sie hören das vielleicht nicht wegen ihrer ihrer Ohrdinger da. Also das klang schon so ein bisschen, als ob sie pisst ist, dass ich solche Ohrstöpsel-Technologie benutze. Und dann sage ich zu ihr, ja, dann stecken sie sich doch auch Ohrstöpsel rein. Und dann sagt sie, ja, ich habe keine. Und dann habe ich gesagt, werde das selber ärgerlich jetzt. Und dann guckt sie mich so an und dann habe ich mein Ohrstöpsel demonstrativ wieder ins Ohr gesteckt und auf meinen Laptop geguckt. Und dann habe ich noch gehört, sie hatte dann zu ihrer Sitzpartnerin, d neben ihr, habe ich dann gehört, wie sie Köpfe zusammengesteckt haben. Ich habe dann tatsächlich auch nicht mehr zugehört. Das war mir auch egal, was sie sagen und dann noch so ein paar Mal so Kennt ihr das, wenn man sich so halb nach hinten dreht, sodass man dem quasi signalisieren will der Person hinter einem wir reden gerade über dich. Also weißt du, so dieses dann so leicht nochmal hingucken und nochmal so reden . Ja, ich war schon wieder auf 180. Es war ein Flugzeug, das so klein war, dass halt zwei Sitze links, dann kam der Gang und dann zwei Sitze rechts. Ich saß mit meinem großen Sohn links, eher am Fenster, ich am Gang. Und dann, wie gesagt, der Gang, dann meine Frau und dann der Kleine am anderen Fenster . Und ich guck so, ich guck so, meine Frau hat es nur so zur Hälfte so mitgekriegt, weil es wie gesagt, sehr laut war. Es ist eh das Lustige, dass sie sich in diesem lauten Flugzeug, wo wir direkt am Propeller gesessen haben, dass das das Problem war, dass da ein Kind gelacht hat. Nicht geschrien, nicht geheult und es hat einfach nur zweimal gelacht. Aber egal. Und dann guckt mich so meine Frau an, so nach Motto, was war da los Und sie guckt mich so an und sie sieht an meinem Auge, wie der Hass in mir. roten Blutaldern immer größer werden. Und ich guck sie nur so an Und gebe ihr mit meinen Augen schon so, okay, ich bin kurz vor Explosion. Ich bin kurz vor Explosion. Sie so, bleib ruhig, was ist los? Was ist los? Und dann habe ich ihr das so geschickt, was da los ist. Und da guckt sie mich an und sagt so, was, was für eine Fotze. Das hat sie gesagt. Aber hat denn die andere auch immer so. Also zu mir hat sie das leise ins Ohr gesagt. Also sie hat es dann so, meine Frau ist ja sehr zurückhaltend und sie hat es dann so gesagt, was für einer. So hat sie es gesagt. Aber in meinem Kopf war es natürlich. du hast das vervollständig. Ich habe es in meinem vervollständigt. Das hat mich so gefreut in dem Moment, weil normalerweise muss ich mir immer anhören. Vielleicht wollte dir sagen, was für eine verdammte Nörglin. Genau, was für eine freundliche Frau, dass sie das einfach so. Und normalerweise kriege ich immer Ärger, dass ich zu schnell an die Decke gehe oder zu unhöflich bin oder sonst irgendwas. Und ich ich denke immer so, sei doch mal auf meiner Seite. Und sie so, nee, da hast du dich falsch verhalten und wieso machst du das? Und da zum ersten Mal war es wirklich so, dass sie sofort auch , habe ich gesehen, dass sie auch wütend wurde. Und dann habe ich noch gedacht, okay. Yeah, okay, aber dann ist nichts mehr passiert. Wir haben das Thema nicht mehr thematisiert und jeder ist seines Weges gegangen. Aber in solchen Situationen finde ich es ja immer so, das triggert ja einen dann so sehr, dass man noch versucht, die dann extra zu ärgern . Also, aber da hatte ich dann auch keinen Bock, weil dann eskaliert und dann wird es einfach nervig. Das Problem bei solchen Sachen ist, dass ich, wenn ich erst mal richtig wütend bin, bin ich nicht besonders schlagfertig. Also ich bin dann so echauffiert und ich kann es dann manchmal nicht fassen, wie dreist manche Menschen sind, dass mir dann wirklich die Sprache fehlt, weil ich so wütend bin und ich kann dann nicht mehr sachlich oder cool oder schlagfertig sein, sondern ich bin dann einfach nur Und deshalb bin ich eigentlich froh, dass es da nicht noch weiter eskaliert ist. Hat denn die andere von den beiden auch irgendwas gemacht? Weil vielleicht ist die Tussi, die dir auf den Sack gegangen ist, ihrer Sitznachin genauso auf den Nerv gegangen. Ich sind schon vorher auf jeden Fall negativ aufgefallen. Also die haben sich schon beschwert, dass sie keinen Fensterplatz hatten. Also die saßen direkt so, dass kein Fenster da war. Da haben sie sich schon einmal beschwert, dann haben sie sich einmal beschwert bei der Stewardess. Und ich habe schon am Blick der Stewardess, die hat dann so zu mir rüber geguckt hinter mir und ich das war so ein Hilfeschreib, hat mich so angeguckt und hat mich dann so nett angelächelt. So kann ich Ihnen noch was bringen? Nein, alles klar. So, und du hast halt schon gemerkt, ja, die haben sich dann beschwert, dass das zu lange dauert, bis die Getränke kommen . Und die saßen auch demonstrativ da und haben dann Tageszeitung gelesen, haben das also so ausgebreitet, so im gesamten Flugzeug. Das war so ein sehr laut geblättert wahrscheinlich dann auch. wahrscheinlich. Nee, aber es war alles so Anti und du hast es einfach gemerkt, glaub mir bitte, ich Das ist keine schnelle Vorverurteilung, sondern es waren so richtige Karrent, so richtige, einfach nur, ich weiß nicht, so. Und es ging ja davor schon los. Ich hab das ja sogar getweetet, haben so Wir waren bei der Gepäckabgabe. Man muss dazu sagen, diese Airline hat nur die Koffer nur 15 Kilo. Was normalerweise sind es ja, glaube ich, so 20, 22 Kilo, die ein großes Gepäckstück sein kann. 15 Kilo, wenn du für einen Skiurlaub packst, die ganzen schweren Klamotten und so ist gar nicht so einfach. Naja, und wir hatten auf dem Hinflug hatten wir, glaube ich, sechs Kilo zu viel. Und das hat die Dame aber durchgewunken, hat gesagt, ja, ist egal, so. Und da haben wir Glück gehabt . Und dann auf dem Rückflug am Flughafen waren wir dann am Schalter. Und wir haben natürlich vorher umverteilt. Ich habe Sachen in anderen Koffer, ein paar Sachen habe ich meiner Mutter mitgegeben und gesagt, schick mir die später zu in der Hoffnung, dass wir nicht wieder so weiter drüber liegen. Und dann waren wir zwei oder drei Kilo mit dem Koffer drüber. Und dann sagt die Dame am Schalter , ja, da müssen sie draufzahlen. Ich so ja okay was kostet das denn? Ja, 33 € pro Kilo. Naja, insgesamt, aber als wir dann, also es ist halt trotzdem halt viel Geld so. Und ich denke mir dann, mein erster Gedanke war erstmal so, okay, geht es jetzt hier darum, dass es zu schwer ist fürs Flugzeug und eine Gefahr darstellt, weil dann wäre es ja egal, ob ich zahle oder nicht, weil das nimmt ja nicht Gewicht weg. Aber okay, ich verstehe, dass man damit natürlich, wenn alle zahlen müssen, damit das irgendwie vielleicht so ein bisschen begrenzen kann. Aber auf jeden Fall. Und ich hab's anders getwittert, als es tatsächlich passiert ist, weil ich hab dann zu ihr gesagt, ja, auf dem Hinflug ging es aber auch so. Und da guckt sie mich so an und sagt so, ja, da hätten sie auf dem Hinflug auch den Aufpreis zahlen müssen. Und ich musste es mir so verkneifen, auf Twitter habe ich es ausgesprochen und direkt, natürlich haben sich die Leute über mich aufgeregt. Deshalb habe ich es im echten Leben nicht gesagt. Aber in meinem Kopf habe ich gesagt, ja, da haben wir einfach auch Glück gehabt, dass wir da so eine sehr nette Mitarbeiterin hatten. Und ich hab's mir so verkniffen, meine Frau stand wieder so neben mir und hat schon gesagt, ist doch egal, dann zahlen wir es halt. Und ich war schon wieder so, ich weiß ja, dass ich im Unrecht bin. Ich hab ja zu viel Gepäck. Ich weiß ja, dass ich derjenige bin, der zu viel Gepäck hat. Aber ich weiß auch, dass wenn sie cool wäre und da eine Familie mit Koffern sieht und Kindern, dass sie doch dann auch mal sagen kann, ja komm, kann sie doch machen. Kann sie nicht? Come on. Nein, ich bin auf deiner Seite wie immer. du hast absolut recht. Man darf es nicht einfordern, das ist mir klar. Das ist nett gewesen, dass die eines gemacht hat. Deshalb kann man nicht davon ausgehen, dass es immer so gemacht wird. Aber ich kann es auch nicht so erklären. Sie war so eiskalt und unnahbar und wie so ein Roboter. Und es war so eine Diskrepanz zu der Frau beim Check-In, beim Hinflug, dass mich das getriggert hat. Tut mir leid. Die Scheiße ist ja tatsächlich auch, du kannst ja, selbst wenn du zwei Koffer hast, der eine wiegt 15 und der andere 26, dann kannst du ja , du musst ja die drei Kilo in den anderen Koffer packen. Also du musstest ja irgendwie ausgleichen. Und dann stehst du da und. Unangenehm. Kinder dir die Schlange. Das ist ja nicht so, Moment mal, beide Koffer zusammen würden das Gewicht ja, das wäre ja in Ordnung, aber die zählen halt nicht so. Das muss halt jeder Koffer einzeln , du kannst es nicht auf den anderen draufrechnen. du musst umpacken, wenn sie drauf besteht. Wie ist es denn ausgegangen? Musstest du dann was rausnehmen? Ich habe die erschossen. Okay, gut. Nee, wir konnten nicht mehr. Da war einfach kein Spielraum mehr. Und ich habe dann natürlich das Geld gezahlt und mir meinen Teil gedacht. Oder ich bin ja netter Typ, der zwar böse Gedanken hat, aber sie sich aufhebt, um sie dann auf Twitter zu verteilen, um da dann sein Fett wegzukriegen. Oder aus dem Koffer, die Szenarien. Die Kinderklamotten rausnehmen vor den Augen der Jungs. So, das bleibt jetzt hier. Ich habe gesagt, Wenn das kleine Kind hier bleibt, würden wir dann die 30 Euro sparen. Ja, das würde gehen. Drehen wir doch mal den Spieß um. du musst jetzt stark sein. Hättet ihr nicht mal Lust, selber mal da zu sitzen und die Koffer anzunehmen? Ich möchte einfach nur mal einen Tag erleben. Wie ist es aus der anderen Seite das ganze Flughafengeschehen zu erleben? Was kommen da für Idioten an mit irgendwelchen überladenen Koffern 35 Kilo und beschweren sich, dass sie jetzt 10 Kilo umpacken ? Könnt ihr euch da vorstellen, dass die andere Seite, ich glaube, da gibt es schlimmere Berufe, so Service-Hotlines oder keine Ahnung, da gibt es so Beschwerdeannahmen und so. Ja, aber ist es nicht so, dass man da sitzen würde und sagen würde, okay, das ist bestimmt, wie diese beiden Mädels, die beiden Frauen, die vor dir saßen, wenn ich die dann in der Schlange sehe, dann weiß ich genau, alles klar, die mache ich fertig, wenn die 150 Gramm zu viel haben. und sehen so unsympathisch aus. müssen sie leider umpacken. Aber das habe ich mich zum Beispiel gefragt, wenn du Lehrer bist, in der Schule Und du musst ja objektiv sein. du hast ja eine Klasse von weiß ich nicht, 25 Kids. Und es gibt da dieses eine Kind und du kannst es nicht leiden. Ich glaube, du kannst es nicht ausschalten, oder? Das kannst du doch nicht ausschalten. So ein unsympathisches Kind, das dauernd dumme Sprüche bringt, super unlustig ist, Scheiße in der Schule. du kannst ja nicht mal die Namensvorurteile ausschalten. Es gibt ja Untersuchungen dazu, dass Kinder mit bestimmten Namen halt einfach schlechtere Noten bekommen im Mittel. Was ist für Name. Aber welcher Name zum Beispiel? lange Zeit war Kevin halt so ein Name. Aber da finde ich es auch okay. Also das ist auch selber schuld. Stimmt, Kevin kriegt da so schlechtere Noten. Bei mir wäre es ganz klar, Dustin Dustin ist sehr weit vorne. Ich finde, Rosemarie ist ein Grund, einfach mal mündlich eine Note abzuziehen. Wobei, also Rosemarie heutzutage, das hat ja schon wieder was. Im Skiurlaub, im Skikurs war kein Scheiß . Da war ein Kind, das hieß Siegfried. Siegfried. Siegfried und das ist vier oder fünf gewesen. Wer nennt denn sein Kind ein fünfjähriges Kind?ennst doch dann Sigi, oder? Heißt der Sigi dann? Wird der Sigi gerufen? Ja, ich von der Geburt schon so genannt. Ich hab ihn nicht gefragt, was sein Spitzname ist. du sagst ja nicht Siegfried, oder? Entschuldigung? Doch. Siegfried, kommst du bitte? Und du denkst eigentlich, da dreht sich jetzt so ein 70-jähriger Ritter um oder so? Aber nee, vierjähriges Kind auf Schienen. Skiern. Das ist vielleicht, dass die Eltern irgendeinen Namen haben wollten, den sonst keiner hat. Oder? So kann ich mir das erklären. Oder halt irgendwie so Hommage an Großvater, Urgroßvater, irgendwie sowas in der Richtung. Ja, dann machst du aber doch als Zweitnamen. Ja, stimmt. Aber Siegfried, das ist natürlich schon, also wenn der nicht knappe wird, wird es schwer haben im Leben. Ich möchte nochmal zurückkommen auf diese beiden Damen, die dann wahrscheinlich haben die zuerst so mehrfach durch diesen Zwischenraum gelogt, bevor sie sich entschlossen haben , zu meckern. Oder war das direkt nach dem ersten Mal? Ich habe das ja gar nicht gehört. Wie gesagt, so laut war es nicht. Also das war so. Und das hat sich schon abgefuckt. Also ich habe das gar nicht groß wahrgenommen und auch vor uns auch hinter uns oder neben uns. Also es gab da keine Das kam völlig aus dem Nichts. Wir haben vielleicht einfach nur eine Pause gehabt, wo sie gerade mal über sonst nichts moppern konnten. Weil irgendwie die Getränke hatten sie bekommen, saßen in ihrem Platz, hatten sie ja auch schon. Sie haben vermutlich über alles andere, worüber sie men konnten, gemau und haben was Neues gesucht, oder? Ganz ehrlich, ich frage mich auch, was die Motivation war, weil die sahen jetzt, also ich hätte die jetzt nicht eingeschätzt, dass die jetzt so, weil die hat das sogar noch, also der Inhalt ihrer Beschwerde war natürlich asozial, aber sie hat es noch relativ zurückhaltend formuliert, was es aber fast schon schlimmer gemacht hat. So dieses, könnten Sie vielleicht Ihrem Kind sagen, das ist leiser. Aber das gehört doch ein Stück weit auch dazu bei Leuten, die sowas machen. Sie das Konzept Trolle . Wenn du Leute hast, die provozieren wollen, die das aber immer in Form tun, also ohne beleidigend, ausfallend und so weiter zu werden, weil sie sich selber ja auch sagen wollen, ich bin ja im Recht mit dem, was ich tue und ich verhalte mich ja nicht in irgendeiner Art und Weise unangebracht. Da passt das dann dazu, dass die, ich habe ja nur freundlich gesagt, dass der Junge zu laut gelacht hat. Ja, einfach nur eine konstruktive Kritik. Genau, das ist ja einfach nur konstruktive Kritik. Das heißt, ihr seid ausgestiegen irgendwann und dann seid ihr getrennte Wege gegangen oder dann hat sich die Spur verloren, dann war das Thema gegessen. Ja, was aber bei der Gepäckausgabe und ich habe dann noch Ich habe nur überlegt, ob ich Fotos machen soll. Dann habe ich gesagt, komm, lass einfach scheiß einfach drauf. Fotos? Ja, einfach, keine Ahnung, so sehen Arschlöcher aus, aber Okay. Habe ich dann gelassen und habe einfach auch wirklich gedacht, komm, it's vacation, relax. Kommst du eigentlich klar mit diesen kleinen Propellermaschinen? Mir geht es tatsächlich so, ich habe ja massive Flugangst. Und in diese Propeller-Maschinen steige ich lieber ein als in diese großen. Oder guck mal drei Staffeln Mayday, dann machst du das auch nicht mehr. Weil ich habe immer so das Gefühl, okay, aus den kleinen Propellermaschinen, da kommst du schneller raus, weil die Schlange am Eingang kürzer ist, wenn es brennt, dass nicht so viele Passagiere sind als bei den Großen. Macht jetzt keinen Sinn, aber das ist so das, was ich dann immer denke. du kommst aus diesem Dingern schneller raus. Wir saßen wirklich, also wenn du aus dem Fenster geguckt hast, direkt neben dem Propeller. Und ich fand das eher , also mich hat das eher ein bisschen wuschig gemacht, so diesen Riesen Propeller da zu sehen, weil ich mir immer gedacht habe, okay, hoffentlich dreht er sich auch richtig und was ist, wenn er sich nicht mehr dreht und so ich will nicht die Maschine arbeiten sehen, die mich da in der Luft hält, weißt du, das möchte ich irgendwie diese Magie des Fliegens möchte ich in meinem Kopf einfach nicht Aber bei dieser Propeller macht mir nicht so viel Angst wie so eine Riesendüse. Aber das ist ja auch letztendlich ein Propeller. Der ist nur eine, also so eine Turbine. Eine Turbine, genau. Ja, eine Turbine ist ja auch letztendlich nichts anderes als dieser Propeller, glaube ich. Ich kenne mich jetzt nicht aus, aber es ist einfach, das eine ist halt außen und das andere ist innen. Und ich glaube auch, dass so ein leichtes Flugzeug besser, wenn alles ausgeht, das ist ja immer die Vorstellung, wenn alles Strom aus, Benzin aus, man muss gleiten, dann denke ich immer. Sprit. Ja. Flugbenin heißt das. Und wenn man dann in den Geitflug, dann denke ich mal so, die Chance mit so einem kleinen Propeller-Maschinchen zur Erde zu gleiten, ist höher als mit so einer schweren, großen Boeing oder was auch immer. Keine Ahnung. Na gut. Ich im Flugzeug habe ich eine Dokumentation gesehen über die neue Air Force One Und das war im Prinzip das ein komplettes Propaganda-Video, aber manchmal finde ich das so ganz interessant, so diese amerikanischen.. Das ist aber eine 747 wieder, oder? Ist, glaube ich, wieder eine 747. Das Lustige ist, in der Reportage war es wohl so, dass Obama hat das in Auftrag gegeben, dass die Air Force One komplett neu gebaut wird. Und es werden auch immer zwei gebaut. Genau, ich glaube, zwei, genau. Es gibt zwei Air Force Ones, wusste ich auch nicht. Und dann hat Trump das Projekt natürlich wieder gecancelt und hat selber irgendwo in der Wüste zwei Ja, mehr oder weniger stillgelegte 747 kaufen lassen, weil er hat dann auch im Interview in dieser Dokumentation wohl gesagt, I got, ich kann ihn nicht nachmachen. Ich habe mehr Flugzeug fürs Geld gekriegt. Das war so die Aussage. Und Und dann eben auch zugeschrieben und dann haben die halt gezeigt in dieser Dokumentation, wie aus diesen quasi gewöhnlichen 747 dann die Air Force One gebaut wird und wie sorgfältig da halt alle Kabel verlegt und alles gemacht werden, mit welcher Security und so . Und das finde ich schon interessant. Die nennen es ja auch das fliegende Weiße Haus. Ist bei dem Bau dann auch immer Security dabei, bei jedem Elektriker, der dann Kabel verlegt? Ich meine, du kannst ja irgendwann, das muss ja auch alles überwacht werden eigentlich. Die gehen da die ganze Zeit Security dabei, das ist höchste Clearance Und du hast auch mit Hunden, die da schnüffeln und alles. Weil ich habe mir das auch gedacht, weil theoretisch könntest du ja da jemanden einschmuggeln, ein Spion oder so, der da schon in die Verkleidung in der Verkleidung. Der hat da irgendwas einbaut. Ja, er vielleicht nicht, aber vielleicht irgendeine Bombe oder was? Ja, der lebt da, der ist versorgt mit Nüssen und Spaghetti oder so, hat er sich für drei Jahre da. Und er lebt da in der Wand und irgendwann. Muss ja nicht eine Bombe sein, könnte ja eine Verwandung sein. Eine Verwandte, ein Störsender oder irgendwas. Also da muss natürlich schon in der frühesten Entwicklungsstufe sozusagen, muss ja schon richtig alles supered werden. Was ich mich oft gefragt habe, ist, was meint ihr, wie viele Versionen von weißes Haus, Oval Office, Air Force One und all solchen Dingen als Nachbauten für Filme und Serien existieren? Das auch unfassbar viele sein. Ich bin deshalb darauf gekommen, im letzten Mal mal die Frage nach diesem Resolo Desk gehabt. Auf die Frage bin ich gekommen, weil ich Designated Survivor gesehen habe und mich halt gefragt habe, wie präzise wohl dieser Nachbau des Oval Office sein wird. Und zuerst gedacht habe, irgendwie so einen Moment, und dann habe ich so einen Plan gesehen, wie das Oval Office aussieht und dann dachte ich, Moment, ist denn da keine Tür oder müsste da nicht eine Tür sein? Dann dachte ich mir, okay, aber sowas Offensichtliches , wie die Türen und Fenster an der richtigen Stelle sind, werden sie ja auf jeden Fall hinbekommen. Und das ist halt auch nachvollziehbar. Und mich dann gefragt, aber vom Rest, also die ganzen, welcher Gang führt wohin? Oder auch bei so Serelen wie The West oder so, wo House of Cards, ja habe ich nicht so viel geguckt, aber wo halt auch große Teile des Weißen Hauses eine Rolle spielen und nachgebaut werden. Wie genau ist das wohl da? Erstmal von innen Richtung hier. Also auch sicher, also auch Inneneinrichtung, aber stimmen die Abstände dort? Ist da eine Tür, ist der Raum so groß, wie er ist und so weiter und so fort ? Und dann, wie viel davon wohl existieren mag? Etliche, oder? Also ich weiß, dass ich glaube, House of Cards war ja eine der teuersten Netflix-Produktionen oder Serienproduktionen . Und die haben, glaube ich, das teuerste weiße Haus-Set in der Geschichte von Hollywood nachgebaut. Echt? Okay. Und ja, genau, bei Westwing hast du sie natürlich auch bei Designnated Survivor und bei anderen Da spielt ja 80% der Serie drin. Also bei of Cards, am Anfang, ich glaube ich habe die ersten zwei, drei Staffeln geguckt, da war es noch nicht so viel im Weißen Haus, glaube ich, oder? Ja, da ist er noch nicht Präsident. ist noch nicht Präsident, wenn er dann Präsident ist, passiert schon relativ viel im Weißen Haus. Und ich muss sagen, dass das schon auch Also mich hat das schon auch beeindruckt, wie das da aussah, weil das wirkte nicht wie ein Studioset, sondern es wirkte schon sehr, sehr echt. Aber ich hab halt, ich mein, ich weiß halt nicht, wie es da wirklich aussieht. Von daher, du könntest da einen beliebigen Gang machen, der halt halbwegs schick aussieht und ich würde mir denken, ja klar, könnte das Weiße Haus sein. Ja Aber die werden doch auf sowas achten, weil es gibt ja auch genügend Leute, die da Zutritt haben und die einem sagen will, Moment, dieser Raum existiert gar nicht oder keine Ahnung, der ist nicht dunkel getäfelt, sondern der ist, keine Ahnung, weiß tapeziert oder so. Die Frage ist halt, wie oft können die sozusagen Sets aus anderen Filmen wiederver verwenden? Gibt es da irgendwie so eine große Hollywood-Kammer, irgendwie so ein Studio, wo man sich einfach ein Set ausleihen kann so eine Ringquisite. Ja, aber ich fand, wie gesagt, so ein Set für das Weiße Haus, wenn der Unterschied von, dass irgendwo mitbenutzen können, wenn es schon vorher gebaut wurde in Sachen Budget, zu es komplett neu boauen zu müssen, der muss doch gigantisch sein . Das muss doch zig Millionen kosten, so ein Set nachzubauen. Ja, vor allen Dingen, wenn es ein komplett begehbares ist und nicht nur einfach zwei, drei Zimmer, die dann nachgebaut sind. Vor allen Dingen ist es auch keines dieser weißen Häuser , die man so aus so Serien und so kennt, sind, glaube ich auch eins zu eins Weil einfach ganz viele Sachen confidential sind und viele Leute nicht wissen, wie es wirklich dann da hundertprozentig aussieht. Also man kennt natürlich das Oal Office aus gewissen Kameraperspektiven oder so, aber du kennst halt jetzt nicht jeden Gang und jede Tür und alles immer auswendig, also nicht auswendig weiß man halt nicht alles übers Weiße Haus tatsächlich. Ich glaube ich glaube, wo die Gänge und Türen und Fenster und so sind, das weiß man schon. Aber wie es dann eingerichtet ist, eben nicht mehr. Wobei das ja auch von Präsident zu unterschiedlich ist. Sobald neuer Präsident reinkommt, dann richtet er das ja komplett nach seinem Geschmack ein . Sind denn die Angestellten, die da sind, zum Beispiel Butzfrauen? Sind die ein Leben lang immer nur da? Ich meine, du kannst die ja nicht jedes Jahr austauschen oder alle fünf Jahre oder so. Also klar kannst du schon, aber die haben ja Wissen. Also das Krasse ist ja, glaube ich, dass auch viele, also ich habe das mal gelesen, als es diesen Wechsel gab von Obama auf Trump. Da wurde auch viel darüber geschrieben, wie viel von dem Stuff in dem Haus halt übernommen werden und wie viel die Leute dann halt selber mitbringen oder austauschen. Und ich meine mal gelesen zu haben, dass es halt unter Trump, dass er halt viele Leute hat austauschen lassen, die davor aber schon unter vielen Präsidenten gedient haben. Wahrscheinlich auch aus Misstrauen oder so, keine Ahnung. Aber ich glaub, es gibt schon so weiß ich der Gärtner oder der weiße Hausgärtner, der seit 20 Jahren die Hecken schneidet und so. Es gibt, glaube ich schon so ein paar Bedienstete da vom Weißen Haus, die die da schon viel viel gesehen haben. Ich frag mich immer zum Beispiel beim Secret Service, der Secret Service, was die alles mitkriegen müssen, oder? Was die alles gehört und gesehen haben. Und stell dir mal vor, du bist ein Secret Service und du bewachst da gerade so, bestehst im Raum und keine Ahnung, Trump telefoniert gerade mit Putin. Und du stehst da so drinnen und und Trump sagt dem dummes Arschloch, ich zünde jetzt die Atombombe und mach dich platt. Klick. Und dann stehst du da so als Secret Service Typ und denkst dir so, Okay. Darf ich mal telefonieren? darfst du nichts anmerken lassen, keine Min verzücken. Habe ich gerade gehört, das ist ein Atomkrieg? Mama. Ja, Und vor allen Dingen, wenn es Sachen sind, die halt dich und deine Familie irgendwie mittelbar oder unmittelbar treffen würden. Stellst du dir vor. Ich glaube, deshalb beim Secret Server weiß ich gar nicht. Dürfen die Familie haben? Keine Ahnung. Ja, aber wenn es so heißt, okay, du hast gerade mitgekriegt, weiß ich nicht, ein Komet trifft ein, der Klassiker irgendwie der Komet schlägt ein. Und du darfst aber niemandem Bescheid sagen, weil das eigentlich noch nicht offiziell ist, die Information, um keine Massenpanik auszulösen. Wie würde das da ablaufen? Ruftt dann der Secret Service Agent zu Hause an? Schatz, erinnerst du dich noch an deine Oma in Belgien ? Ich würde jetzt da mal überlegen, ob wir da nicht mal jetzt sofort hinfliegen. Ja, aber ich meine, in so einem Fall, also was soll dir passieren, dass du deinen Job verlierst, wenn der Komet einschlägt und du das vorher jemandem gesagt hast? Wenn das ohne Nachricht wäre, dann. warnst du doch deine Familie vor, oder? Ja, aber das Problem ist ja, dann kannst du ja nicht mehr kontrollieren, wer das alles erfährt. Und dann ist im Zweifelsfall der Secret Agent schuld an der weltweiten Massenpanik. Ja, also ich, keine Ahnung. Ich mein klar wird das wahrscheinlich passieren, aber theoretisch laut Protokoll darf das natürlich nicht passieren. Vielleicht machen sie regelmäßig Tests mit Fake-Meldungen . Und wenn dann telefoniert wird, SMS rausgegangen ist an die Frau, Schatz, pack deine Sachen, wir fliehen nach Belgien, dann wirst du gefeuert. Genau. Secret Tot wird am meisten ausgetauscht. Das ist der größte Schleuderjob, den du haben kannst, weil du ständig irgendwie gelingt wirst. Ja, aber was du eben meintest mit so normal, also in Anführst normalem Personal wie Reinigungskräfte, keine Ahnung, Koch, Hausmeister, weiß der Teufel was, die müssen doch auch einen sehr intensiven Background-Check haben , weil die ja ein gigantisches Sicherheitsrisiko darstellen. Oder stelle ich mir das zu krass vor, zu schlimm vor, eigentlich nicht, oder? Ich glaube, das ist da schon krasse Security Checks gibt, auf jeden Fall. Und das würde aber doch auch bedeuten, dass diese Position wirklich selten gewechselt wird, oder? Man möchte doch möglichst selten das Risiko eingehen, dass man jemanden einstellt, der tatsächlich ja keine Ahnung was zu irgendeinem Geheimdienst gehört oder im schlimmsten Fall irgendein Attentäter ist oder so. Ja, aber ich glaube, dass du da einfach, also ich meine, machst du, wenn der Präsident sagt, ich will den Gärtner nicht mehr, dann kann wahrscheinlich keiner sagen, da bleibt. Vermutlich. Das wäre mal interessant zu wissen, so wie da so die Personalakten oder der Personalverlauf aussieht zwischen den verschiedenen Präsidenten. Ja, das ist also ich finde das auch immer sehr interessant da gerade in Amerika so dieses ganze Hochtrabende und so. Wie fühlt man sich? Wie fühlt man sich eigentlich, wenn man ständig, wenn man Secret Service umgeben ist? Also du gehst durch den Flur und wie viel sind es eigentlich, die dir ständig folgen? Ja, aber vor allen Dingen, das Krasse ist ja, dass die auch bleiben, wenn du nicht mehr Präsident bist. Also du das finde ich halt auch krass. du hast die ja für den Rest deines Lebens, du hast ja nicht mehr so viele, aber alle Ex-Präsidenten und die Familien, die engsten Familienmitmitglieder. Also wenn die Tochter von Bill Clinton joggen geht, hat die Secret Service Agenten in der Nähe. Ich weiß gar nicht, wie lange das geht, ob das wirklich für den Rest, also ich glaube, bei Präsidenten für den Rest des Lebens, bei Familienmitgliedern, weiß ich nicht, aber das ist auf jeden Fall for life. Und ich meine, wie aufwendig auch Auslandsbesuche sind von amerikanischen Präsidenten. Ich weiß noch, als wir in Berlin bei Giga waren und da ist dann auch irgendwann gab es auch mal glaube ich, den ersten Besuch, dass da ja wirklich zu werden, vorher alle Straßenzüge mit Sprengstoffhunden untersucht werden und so. Und ich meine, der Typ fährt fliegt mit seiner Air Force One jede Woche irgendwo mal hin und dass alle Orte müssen vorher gecheckt werden, auf den Dächern Schabschützen, was das kostet. Was für ein gigantischer Aufriss ist. Weil in dieser Dokumentation haben die gesagt, wenn der Präsident mit dem Hubschrauber, wie heißt der Hubschrauber nochmal? Ja, der heißt ja auch irgendwie. Siegried. Sie. Siegfried. Der warte, wie heißt der denn? Ich gucke es kurz nach. Mar Marine Marine. heißt der da ja, stimmt, wo man immer rausbinkt und so. Mit Marine, wenn der mit Marine 1 zur Landebasis von Air Force 1 fliegt, dann ist irgendwie der Luftraum zwölf Meilen abgesperrt. Also 15 Kilo, das muss ich mal vorstellen, 15 Kilometer darf nichts mehr fliegen und so weiter. Alleine diese Logistik finde ich schon krass, dass du immer überall, wo der landet und startet, muss der Luftraum abgesperrt werden und so. Das ist schon krass alles. Was wolltest du sagen, Georg? Ich habe gerade nur überlegt, dass du vermutlich irgendwie für wenige Millionen so ein so ein so einen tragbaren hier so wie heißen die Panzerfaust oder so bekommst, mit der du so einen Helikopter runterholen könntest, ne? Aber nicht den Marine One, nicht den Marine. Dagegen hilft es ja nicht, den Luftraum abzurgeln. Ich habe immer gedacht, die größte Gefahr müsste eigentlich mittlerweile Drohnen sein. Weil ihr diese Drohnen, wie heißt das Drohnenfeuerwerk im Prinzip, wo dann so 500 Drohnen in die Luft kommen die irgendwelche Leuchten und dann machen die irgendwelche lustigen Bilder dadurch? Ich habe mir überlegt, wenn du jetzt irgendwie Elkaida bist oder so, gibt es die noch? Keine Ahnung, aber ihr wisst schon, was ich meine. Und dann irgendeine Terrororganisation und die schickt einfach 1000 Drohnen. gleichzeitig zu so einer Rede oder sowas von so einem Präsidenten. Wie will man das denn? Also dann vielleicht noch ferngesteuerte Autos oder so? Ich will jetzt hier auch nicht den Anschlag auf den Präsidenten, ich habe hier Schiss, dass hier gleich irgendwas passiert. auf der Liste. Ja, aber so, wie würdest du das denn verhindern? Mit einem EMP wahrscheinlich haben die einen EMP-Be, es drücken einen Knopf. Das muss ich gerade sagen, drücken auf Knopf. Alle fallen runter. Ende. So wird es sein. Aber ich habe zum Beispiel damals bei 9-11, hätte ich auch nicht gedacht, dass ein Flugzeug im Pentagon landen kann. Man hat dann immer so davor, hat man immer gedacht, okay, wenn Pentagon, wenn das da in die Nähe von 20 Kilometern kommt, dann kommen irgendwelche Laserstrahlen. Es wird einfach kleines schwarzes Loch in die Luft geschossen. Aber nix kam einfach nicht. Ich glaube, jetzt ist das wahrscheinlich der Fall. Ja, denkt man jetzt wieder. Aber du hast es damals, also ich meine, wer hätte gedacht, dass du einfach das Pentagon so leicht attackieren kannst? Naja, okay. Aber ich kann ja da nochmal, ich habe ja noch ein paar alte Buddies früher von meiner Zeit bei den Navy Seals, da kann ich ja nochmal nachhorchen, was die so wissen, weil ich habe mir zum Beispiel überlegt , ihr wisst ja, wir suchen immer die Millionenidee. Was haltet ihr davon, wenn wir bei Fort Knox einbrechen? Beiox. Wisst ihr, was Fortnox ist? Das ist das Reserve. Was? Golddreserve klauen. Die größten Golddreserven der Welt. Wo ist das nochmal? Ja, in Amerika. Okay. In Kentucky. In Kentucky. Ja. Und man kann da ja relativ gut alles recherchieren im Internet. Und hier können wir mal kurz gucken. Fort Knox, eines der weltweit größten Goldbarrenlager im amerikanischen Bundesstaat Kentucky gilt als besonders sicher. Mehrere 1000 Tonnen Granit, Beton und Stahl sind in dem Regierungsgebäude verarbeitet. Die Tresortür wiegt mehr als 20 T . An dieser Stelle möchte ich mal einen Hinweis auf Diamantenraub in Belgien bei Verbrechen ohne richtigen Namen machen. Da war so ein ähnlicher Fall. Belgien ist ja in Belgien gibt es ja das größte Diamanten und höchst abgesicherte Diamantenviertel in ganz Europa, da wo man auch denkt , geil, Riesen Eisentüren, da passiert nie was. Und in dem größten Safe wurde einfach eingebrochen. Ich möchte jetzt nicht spoilern, warum könnt ihr euch anhören, aber das ist so ein ähnlicher Fall. Also man kommt da schon rein, glaube ich. Also nicht mit Sprengstoff, nicht mit Sprengstoff, sondern mit Köpfchen. Und da sehe ich uns dann doch im Vorteil. Aber wie würden wir denn dann mit Köpfchen? Es gibt. denkst du nicht, dass es andere gab, die schon mal die Idee hatten, in Fort Knox einzubrechen? Nee, weil die nicht groß denken. Also es gibt viele, die nicht so wir denken ja groß. Also ich könnte mir vorstellen, dass es ja eine Safe-Kombination aus 20 Zahlen ist oder Buchstaben auch, die man am Ende eingeben muss und an die muss man rankommen. Und du meinst, dann kann man das Gold mitnehmen? Und den Zweitschlüssel. Schätzt doch mal, wie viel Gold da ist. Das Problem dürfte halt auch sein, das abzutransportieren. Ja. Weil ein Kilo Gold, was kostet ein Kilo Gold? 20.000 Euro? Ich habe überhaupt keine Ahnung. Kein Plan. 20, 25.000. Okay, lass uns mal, Eddie hat eine gute Frage. Wie viel Kilo? Okay, ich schätze mal, wie viel Kilo, Sind das dieoldreserven von Amerika? Ist das richtig oder ist das einfach nur. Ein Teil. Ein Teil, okay, ein Teil der Golddreserv. Dann würde ich sagen. 15 Tonnen. 15 Tonnen Gold zu viel, Georg. viel. Ich sage über 1000 Tonnen. Ich weiß aber, ich habe keine Ahnung, 20.000 Tonnen? Naja, es sind 4.580 Tonnen Gold mit einem aktuellen Wert von 216 Milliarden Euro. Okay. Und. Fische kaufen. Da könnten wir die Fußballrechte verkaufen. Stationierte Einheiten ist die erste US-Infanteriedivision, die dritte Infantery Combat Logistikkommand und das 19. Pionierbataillon. Und das Gebäude wird von vier Wachtürmen an jeder Gebäudeecke gesäumt, die nur von innen betreten werden können. Denn der Bauphase angrenzende Wald wurde im Laufe der Zeit komplett gerodet, um potenziellen Angrei keine Deckung zu bieten. Eingang bildet eine etwa 20 Tonnen schwere Tür aus Stahlplatten, Doppel-T-Stahlträger und Stahl. Die Zahl.dessen mehrere Mitarbeiter voneinander Okay, wann wird denn die Tür überhaupt geöffnet? Zum Putzen oder nochmal nachzählen oder so? Ja, wahrscheinlich, wenn jemand ein Gold braucht oder so. Die wird doch nie geöffnet. du weißt, wie viel da drin ist. Und vielleicht ist da schon gar nichts mehr drin und man hat nie nachgeguckt. Wahrscheinlich, ja, genau das wird sein. Da ist gar nichts mehr drin. Wahrscheinlich öffnen sie deshalb die Tür einfach, um nachzugucken, ob noch was da ist. Ja, ich glaube, das ist der Weg. Man muss über die Presse verbreiten, dass man weiß, in Fort Knox es ist kein Gold mehr drin. Das musst du an die Presse rausgeben, du hast Informanten und der öffentliche Druck muss so groß sein, dass irgendwann jemand gezwungen ist, diese Türen aufzumachen. Und dann musst du zuschlagen. Ist das ein Plan, wenn alle darauf achten, dass da gerade die Türen aufgemacht werden? Ja, okay, ganz so habe ich es jetzt nicht. Da ist was dran, Georg. Ich denke nochmal drüber nach. Aber ich meine, was hast sogar vierein500 t Ja. 4800. Also wie viel davon willst du denn klauen? Also du musst das ja auch irgendwie wegbekommen. Was kann denn 4800 Tonnen transportieren? Aber brauchen wir alles? Jetzt mal ehrlich. Naja, mehr ist schon schöner, ne? Ja, aber ich meine, wenn du halt nur sagen wir mal, eine 20 Tonnen LKWL Ladung oder so, dann könntest du ja auch andere, dann müsste ja nicht in Fort Knox einbrechen. Das könnte mal auch sein. Wie sind denn 20 T wert ? Oder ist das da in Goldmünzen drin? So wie bei Dago D Kilo 56.000 Euro. Barren? Ja. Wie viel Barren brauchen wir, Georg? Hast du es ausgerechnet? Wenn das, ich weiß nicht, ob es Kilobarren sind, aber sonst halt, wenn es Kilobarren sind, dann brauchen wir 20.000 Barren. 20.000 Barren. Mal 56.000. So, jetzt haben wir denn 1,12 Milliarden, wäre so eine LKW-L Ladung. Das ist schon gut was? Da wäre ich zufrieden mit. Das heißt, wir müssen 200 LKWs ranschleppen, wenn wir alles auf einmal einmal. Aber die 1, 12 Milliarden kriegen wir die nicht leichter zusammen als in Fort Knox. Wie denn? Ein Drittel von Chelsea klauen. Es ist schwierig, ein Drittel von etwas. Ja, aber keine Ahnung, irgendwo Irgend so ein Bitcoin-Betrug oder so. Ja, wir sollten dann auf jeden Fall das noch nicht in einem-Nummer oder sowas in der Art. Ja, ihr habt vollkommen recht. Also übrigens, Fort Knox ist eigentlich so die umgangssprachliche Bezeichnung, wie so oft. Denn das ist ja halt ein ganzer Stützpunkt mit mehreren tausend Menschen, die dort auch verkehren . Was wir eigentlich meinen, ist das United States Bouillon depository. Also wo wirklich dann die Goldbarren, das ist auch das berühmte dieses viereckige Gebäude, was glaube ich im In den dreißiger Ende der Dreißigerjahre gebaut wurde. Und da müsste also stell dir vor, du planst jetzt einen Überfall auf Fort Knox und dann stehst du einfach da vor so einer Kaserne mit lauter Soldaten und das hilft ja auch niemandem. Ist das eigentlich unterirdisch oder ist das so ein Gebäude ? Weiß man das? Ich war nicht da. Also ich behaupte aber mal, dass ich würde fast 100%iger Sicherheit sagen, dass es da auch der Erde. es geht. Dass sie die Goldbarre nicht oben auf dem Balkon liegen haben. Dann musst du eine Leiter mitnehmen halt. Ja, keine Ahnung. Sollen wir rätseln, liebe Leute? Ja, let's do it. So, wir haben heute eine Frage von Harald und die lautet, was ist der Paranus-Effekt ? Der was? Der Paranus-Effekt. Paran kenne ich aus Pokémon. Ich fange mal an. Paranüsse sind sehr lecker übrigens. Die haben eine sehr, sehr harte Schale, sehr hart. Und dann sind sie sehr groß und wenn man die äußere äußere Haut dieser Paranüsse wegmacht, dann schmecken die sehr sehr lecker. Also mit Haut isst man die, glaube ich nicht, es sei denn, die ist sehr trocken. Okay, soviel zur Paran. Jetzt der ParanoseEffekt. sagst das so, als wäre es Fakt, dass die lecker sind. du magst halt auch Rhabarber. Aber Paranüsse, hast du schon mal Paranüsse gegessen? Ja, natürlich habe ich Parüsse. Das ist sehr lecker. Wenn man sie mag, dann sind sie lecker. Es gibt auch Leute, die mögen Schokolade und andere, die mögen sie nicht. Das hat doch jetzt überhaupt keinen Wert zu sagen, die sind lecker, außer dass sie dir schmecken. Darf ich das nicht sagen. natürlich darfst du das sagen, aber das hilft niemandem. Nee. Das stimmt, Georg. Das hilft jetzt niemandem, aber alle wissen jetzt, dass ich gerne Paranüsse mag. Okay, cool. Aber was ist der Paranus-Effekt, die Nuss in der Schale ist? So, jetzt, ich fange jetzt mal an. sinnvoll, wie letzte Woche übrigens, sinnvoll zu fragen. Hat dieser Paranus-Effekt, entsteht der im Körper eines Menschen? Nee. Paran. Ich weiß nicht genau, was das ist, aber es scheint ja eine Nuss zu sein mit einer harten Schale, wie ich gerade erfahren habe. Wie sehr lecker sein soll. Die sehr lecker sein soll. Die Paran, der Paran-Effekt, der wird ja gesucht. Der Paran-Effekt könnte es etwas mit der harten Schale zu tun haben? Nee. Die Paranos bricht sehr. Na, wie soll ich sagen? Hat es etwas mit der Eigenschaft des Brechens der Phanos zu tun? Also wenn man die durchbricht, die hat so eine ganz klare Kante, die bricht so die zerbröselt nicht. Ach komm, vergiss es. Egal. Ist es nicht. Hat nichts mit Parados. Okay, okay. Hat hat eine ganz klare Kante beim Brechen? Willkommen zu unserem Paranus-Podcast. Hat die Paranus etwas mit Pokémon zu tun? Nee. Also kann sein, aber darum geht es nicht. Darum geht es nicht. Wird dieser Paran-Effekt sinnvoll irgendwo eingesetzt? Jetzt fragst du das sinnvoll sinnvoll, Hat dieser Paranusffekt Okay, das wird sinnvoll eingesetzt. Kann ich mit diesem ParanoseEffekt habe ich da Einfluss auf Chemikalien. Wir sind jetzt wieder bei dem Thema Chemikalien, also je nachdem, was man als Chemikalien bezeichnet. Ach so, okay. Ist die Hydroo-Monoxid eine Chemikalie oder würdest du es Wasser nennen? Also Oder anders formuliert, was ist keine Chemikalie? Ich würde sagen, nein. Okay. gebrauchte Wort Chemikalien. Kommt der Paranus-Effekt zum Einsatz im Bereich der Baukunst. Nee, nee, würde ich nicht sagen. Ist dieser Paranos-Effekt ein Effekt im Bereich der Mechanik? Ich sag mal nein, weil ich glaube, wenn ich jetzt sagen würde, in der Mechanik würde ich das zu sehr auf den falschen Weg bringen. Ja, ist gut, dass du da. Hebe aber jetzt mal einen kleinen Tipp, der wird auch Müsli-Effekt genannt. Handelt es sich um ein Themengebiet im Bereich der Nahrung? Auch Auch. Geht es auch um die Auswirkungen von gewissen Nahrungsmitteln auf den Menschen? Nee,. Der Müsli-Effekt. Was kann denn der Müsli-Effekt sein? Im Paran-Effekt. Okay. Also wenn ich mir ist schon mal aufgefallen, wenn man eine Paranos ins Müsli packt, Schmie das Leckerere, ne? Schmeckt das hervorragend. Der Müsli-Effekt, was ist denn? Müsli-Effekt. Was kann denn ein Müsli Was ist denn ein Effekt von Müsli? Ein Müsli saugt, wenn man es mit Milch begießt, saugt es Früchtigkeit auf und speichert, oh, hat das etwas mit der Eigenschaft von etwas zu speichern zu tun? Nö. Okay. Der Paran-Effekt kommt der im Bereich der Wissenschaft vor Was ist nicht im Bereich der Wissenschaft? Ja, okay. Der Paran-Effekt kommt ja im Bereich der Raumfahrt vor. Würde jetzt nicht unbedingt sagen, nee. Okay. Hat der ist die chemische Eigenschaften der Paranos wichtig bei diesem Effekt chemische Eigenschaft? Ja, Würde ich jetzt so nicht sagen. Geht es um etwas Kleines? Nein, nicht ausschließlich, nee. Der Paranusseffekt sieht man den des Öfteren im Haushalt, ist der eigentlich überall bei uns, ohne dass wir es wissen, dass das der Paranseffekt ist oder bei vielen? Ich habe zwei unterschiedliche Fragen gestellt. Ja, okay. Der Paranseffekt, den haben wir eigentlich bei uns im Haushalt und merken es eigentlich nicht so richtig, aber überall ist der an manchen Stellen ist der Paroseffekt so bei uns . Ist der Paranffekt bei uns im täglichen Leben sichtbar zu Hause? Ja, kann man so sagen, ja. Ist der mal begegnet in deinem Haushalt? Ist der begegnet, der mir vor allen Dingen morgens. Ja, wegen Müsli. Ja, denn? Ich kenn deinen türkischen Morgen nicht, so wie die Erektion. Ja, sowas wie eine Erektion. Tennissocken angezogen. Das ist die Lösung. Ist es die Morgenlatte. Nein. Nun, also wir kennen den Paran-Effekt aus unserem alltäglichen Leben. Denn mit dem Paranose-Effekt sind wir deshalb vertraut, weil wir ihn ja alltäglich immer wieder findest Zeit ist, hat es etwas mit Staub zu tun. Nee, nee. Müsli-Effekt. Was hat Hat dieserffekt oder auch der Müsliffekt Auswirkungen auf andere Dinge? Okay, ich formuliere diese Umfrage. Ja, das ist aber auch, da sind wir doch schon mal einen Schritt weiter. andere Dinge als was, aber ja. Ganz ehrlich, diese Paranoos, ich weiß, sie ist sehr hart und sie hat eine harte Schale und aber es hat mit der harten Schale nichts zu tun. Für was steht denn sonst die Paran ? Für was steht die Paran? Ja, also das muss ja irgendeine. ist quasi das Kamel unter den Nüssen. Es muss doch irgendeine Eigenschaft von einer Paran. Ja. Was hat die Paranos für eine Eigenschaft? Was ist eigentlich für eine Eigenschaft? Das stimmt, das ist keine so schlechte Idee. Das ist doch die große Frage, die ich immer noch nicht beantworten kann. Dann stell doch eine Frage, die vielleicht helfen könnte, auf die Antwort zu kommen. Hat es was mit der Größe zu tun? Ja. Also hat es was damit zu, dass die Paranoos klein ist? Nö. H? Die ist ja gar nicht so klein. Richtig.. Hat das etwas mit der Größe der Nuss zu tun? Dein Ernst? Alter. Dein fucking Ernst? Ja, hat es. Ich war gerade abgelenkt. Meine Tochter hat mich angeschrien hier. Die kommt die Tür nicht rein. Hattest du das gerade gefragt, Eddie? Ja. Genau die gleiche Frage? Ja. Habe ich nicht zugehört. Wer hätte das gedacht? Neuland hier bei uns. Dass ich das noch erleben darf. Alter, ich bin. Ich hab echt keine Ahnung. Kannst du mir noch einen Tipp geben? Ja, also Müsli-Effekt, Paranose-Effekt. Es hat tatsächlich mit diesen beiden Dingen zu tun. Das heißt nicht Müsli-Effekt, weil. man Milch reinschüttet wie ins Müsli, sondern es hat tatsächlich mit Müsli und auch mit Paranüssen zu tun. Unmittelbar. Okay. Aber es hat nicht ausschließlich, aber. Aber wir haben ja gelernt, es hat nichts mit dem menschlichen Körper zu tun, wenn man die isst, dass dein Effekt entsteht. Das hatte ich ja schon gefragt, hast du gesagt nein. Und was hat Müsli für einen Effekt? Hat es, Ah, ich weiß es, hat es etwas mit Raumfeuchtigkeit zu tun? Im Moment habe ich gedacht, jetzt machst du wieder den Präsidentenschreibtisch, aber nee, hat nichts mit Raumfeuchtigkeit zu tun. Was ich mir anhören musste nach dem letzten Rätsel. Hatffekt Müsliffekt, es hat auch was mit Müsli zu tun, sagst du. Was für ein Effekt hat Müsli, ey. Was für ein Effekt. Hat es was mit der Haltbarkeit zu tun? Gute Idee aber nein nichts damit zu tun. Hat dieser Effekt etwas mit anderen Nahrungsmitteln auch zu tun? Also zum Beispiel wenn man eine Schüssel Müsli in den Schrank stellt, hat das einen positiven Effekt auf die Banane daneben an so zum Beispiel ja. Nein, nicht in die Richtung nein. Oh Mann ey Hattest du was mit der Art der Lagerung zu tun? Kann man so nicht sagen, nee. Weil wenn man jetzt zum Beispiel Reis in Salz tut, ne, aber da wären wir wieder bei Feuchtigkeit, dann nimmt dieser Reis ja Feuchtigkeit auf und das Salz bleibt trockener und klumpt nicht. Das wäre ja auch so ein Effekt, aber hat er mit Feuchtigkeit nichts zu tun? Hat es etwas mit unserer Nahrung, die wir täglich zu uns nehmen, zu tun? Hat es einen Einfluss auf unsere Nahrung, die wir essen? Nicht in der Art und Weise, wenn ich jetzt Ja sagen würde, würde dir das überhaupt nicht weiterhelfen. Nee. Hat es was mit der Aufbewahrung zu tun? Im weitesten Sinne ja. Hier, nochmal einen Tipp. Also du kannst diesen Effekt quasi im Müsli beobachten. Mehr kann ich als Tipp nicht geben. Sonst sind wir schon zu nah an der Kunden. Kann es den Effekt im Müs Hat Eddie hat ein Jahr gekriegt? Im weitesten Sinne. Ja, okay. du kannst den Effekt im Müsli wahrnehmen. Aber ich denke dabei natürlich Müsli in der Schüssel. Also wenn ich mir Müsli in die Schüssel mache, kann ich den Effekt wahrnehmen. P auch. Oh Mann. Das ist aber sehr schwer, aber ich kriegs raus. Also Was wissen wir denn beim Müsli? Was ist denn Müsli überhaupt? Das ist schon mal kein schlechter Ansatz. Müsli ist sind verschiedene Getreide. Nee, was sagt man, was ist denn das verschiedene. Ja, was ist denn Müsli? Ja. Ich habe keine Ahnung, was Müsli eigentlich ist. Ich sage zu allem, was man mit Milch essen kann, eigentlich Müsli. Das ist aber wirklich schwer. Eine Zusammenstellung Eine Zusammenstellung ich rede schon von Müsli und nicht von einfach nur Haferflocken oder Smacks oder sonst irgendwas. Oder Cornflakes oder so, sondern wirklich Müsli. Und das ist was? Das ist eine verdammt gute Frage. Darf ich das googeln, was Müsli ist? Nee. Darfst du nicht., habe Sorge, dass du da irgendwas zufällig googelst, was mit der Löwen. Okay, dann sag du es mir, Jochen. Was ist ein Müsli? Nein, Müsli ist eine Zusammensetzung aus. Also es gibt Müsli mit Rosinen und Obst und Haferflocken. du kannst ja nicht erklären mit Müsli. Müsli ist ja das, ich erklären ja auch gerade was. Das ist eine Zusammensetzung von unterschiedlichen Getreidesorten mit Obst, Nüssen, was auch immer. Also Getreidesorten war das Stichwort. Zum Beispiel, ja. Und man kann den Effekt bei der Durchmischung von verschiedenen Getreidesorten sehen. Auf gut Deutsch. Möglich. Ich komme nicht drauf. Ich check's nicht. du bist Jochen. Okay. Also, ab und zu esse ich ja Müsli. Dann holt man das ja aus der Packung raus. Und kann man den Effekt, man kann den sehen, hast du gesagt, kann man ihn sehen, also kann man ihn unmittelbar sehen, wenn man das Müsli vor auf dem Tisch hat und das Müsli anguckt oder muss man kann man es nur sehen, wenn man es über einen längeren Zeitraum beobachtet? Kann man es unmittelbar sehen, wenn das Müsli auf dem Tisch steht? Würde ich dann diesen Müsli-Effekt sehen können? Ja, kannst du sehen, ja, doch. Okay . Was sieht man? Hat das etwas mit Farbe zu tun? Nein, würde ich nicht so sagen. Das ist aber auch schwer. Ja, ich komme auch nicht drauf. Jetzt stell dir eine Schüssel Müsli vor. Was kannst du denn da sehen? Okay. Geht es um. Also du hast ja auch expliz, es geht nur mit Müsli, nicht mit Smacks zum Beispiel. Also den Effekt, den Paranus-Effekt hätte ich jetzt nur mit Müsli, aber nicht mit Smack zum Beispiel. Genau, ja, also Richtig. Oder nur mit reinen Haferflocken hätte sie ihn auch nicht oder nicht in dem Maße. Okay, also geht es um die Ja, geht es nur mit Sachen, wo mehrere unterschiedliche was auch immer die Sachen sind. Ah, ich glaube, ich habe eine Idee. Okay. guter Weg,ung. Ich glaube, ich habe Idee. Also wenn du siehst. Der Paranus-Effekt, der Müsli-Effekt, den siehst du nur bei Müsli, weil da verschiedene Getreide oder Nüsschen oder was auch immer sind, dann heißt das. Ja, dann heißt das, dass du. Der Parano Effekt heißt. Dass du Der Müsliffekt. Fuck it man, ich komm nicht drauf ey, ich ich kann ich Checks nicht. Vielleicht sowas wie. Dass irgendwas übrig bleibt. Also wenn du Ich hab's. Der Paran Effekt auch genannte Müsli Effekt ist, wenn du die gesamte Packung sozusagen Müsli gegessen hast , die dann bleiben in der Tüte so kleine Rückstände von dem ganzen Kram, die so klein sind , dass sie nicht mit auf den Teller ausgeschüttet werden, so wie die Reste in einer Chipstüte. Und das sind quasi, das ist der Paran-Effekt, dass immer Solche Reste übrig bleiben oder sowas. Ist es nicht, aber das ist gar nicht mal so schlecht, die Richtung. Die Richtung ist gar nicht mal so schlecht. Die Richtung ist gar nicht mal so schlecht, dass da Reste übrig bleiben? Naja, bestimmte. Mein Gedankengang ist der, wenn bei Smacks das nicht klappt. Smacks sind ja theoretisch alle gleiche Konsistenz, gleiche Größe plus minus gefle, weil Größe oder klein. Aber die sind alle gleich. Bei Müsli, wenn du dir das so auf den Teller schüttest, da kann halt auch irgendwas auf der Strecke. nicht, kann. Ich hab's. Ich. Also, es kann ja nur damit zu tun haben, mit Anziehungskraft und Magnetismus. Stimmt's? Was? Ja. Richtig. Kann nur damit zu tun haben, mit Magnetismus. Nein, also hat es etwas mit Anziehungskraft oder mit elektrischen magnetischen Feldern zu tun? Anziehungskraft der unterschiedlichen Sorte. Also dass die Paran Paran bringt in die magnetische Nüsse. Nein, aber ich will nicht weiterreden. Ich möchte ja keine Tipps geben. Elektromagnetische Nüsse und Rosinen. Ich meine, hast du schon mal einen Klumpen beim du hast ja nie einen Klumpen gesehen beim Hafen. Deshalb denke ich, die stoßen sich alle irgendwie, das ist alles so elektromagnetisch. Wenn es keinen Klumpen gibt, dann muss es elektromagnetisch sich abstoßen. Also, der Paranus-Effekt bedeutet einfach nur, dass die Paranüsse in dem Fall, dass die irgendwas irgendeine besondere Rolle im Müsli einnehmen. Also vielleicht jetzt war ich. Paran-Effekt ist, dass es in jedem Müsli immer eine gewisse Anzahl an extra leckeren großen Nüssen gibt. Nein. Und das ist der Paran-Effekt. Warum guck nicht so enttäuscht, Georg? Ich möchte lösen. Also, er war auf einem guten Weg, ziehen es wieder ran. Was? Das war doch ganz. Also pass auf, es ist ja so, auf der Packung von Müsli, so steht ja immer auf der Rückseite, kann Spuren von Nüssen enthalten. Das heißt, in jedem Müsli ist ein mini, mini Prozentsatz von Paranussmehlkrümel drin Ja? Nein. Leck mich. In den USA, da gibt es Richtlinien dafür, wie viel Ratten Dreck und so weiter in Erdnussbutter sein darf. Wusst du das? Wie viele Insektenbeine und all sowas? Ich? Ach du Scheiße. Vermute ich hier auch, weil bei so einer Massenproduktion halt, wenn da irgendwo eine Fliege reingerät, dann hast du ja schon irgendwie so Insektenreste da mit drin. Aber das ist es auch nicht. Man kann diesen Effekt sogar an der Packung schon sehen, an so einer typischen Müsli-Packung, an der durchsichtigen natürlich, sonst könntest du ihn nicht sehen. Da kannst du, oder war ein Tipp, Da kannst du diesen Effekt schon beobachten. Okay, der Paranus-Effekt ist der, dass du die Paranüsse durch die Verpackung erkennst. Nee, alles klar. Der Parano-Effekt, wie du es gerade beschrieben hast, man sieht ja, wenn man ein Müsli hat in einer Klarsichtverpackung. Da ist ja immer so ein bisschen Staub, der an diesem der da dran klebt. Verstehst du? Also das erkennt man ja. Wo ist denn der Staub? Der Staub ist immer. Immer? Ah, ich weiß es. Der Paranus-Effekt sorgt dafür , dass das Müsli nie staubig aussieht oder verdreckt, sondern immer rein. Wie, das werde ich, weiß ich noch nicht, aber so eine Müsli-Packung sieht ja immer schön aus. Obwohl die tausendmal getragen wird, durchschüttelt wird, wo man ja denkt, Also ich.. Das war doch die Lösung, oder? Ist das? Das war nicht die Lösung. Ich bin jetzt für die Lösung. Es geht zu lange. Ich soll das lösen für euch jetzt? du musst jetzt lösen. Nee, nee, nee, nee, nee. Jeder noch einmal. Jeder noch einmal. Ich bin nah dran. Jeder noch einmal. Man kann es. Nein, mir. du hast eben dem Edddy einen Tipp gegeben. Ich bin wirklich heiß. Wenn ihr beide nur noch dran seid und ich nur dir den Tipp gebe, dann hat Etina ja gar nichts mehr von. Tja. Aber dafür hat er ja eben auch einen Tipp gekriegt. Ihr habt beide schon Tipps bekommen. Also, ich brauche keinen Tipp, gib den von mir aus, Senor. Ja, gib dem Edddy den Tipp. Ich weiß, dass er nicht, Der Paranusseffekt, den man ja auch sogar auch Müsli-Effekt nennt, kann man sogar einer transparenten Müsli-Verpackung einfach auch sehen Dabei handelt es sich einfach um eine Ding mit dem von also da musst du halt. Die durch. Man kann erkennen, am Müsli Effekt erkennt man, wie wertig der Müsli ist. Man erkennt an der transparenten Müsli, welche Sorten von unterschiedlichem Kram da drinnen ist und kann deshalb sagen, wenn es ein guter Paranusseffekt ist, dann heißt das Paranus steht in dem Fall für große, leckere, prächtige Nüsse und nicht für kleine Scheißnüsse. Und der Paran-Effekt sagt eben aus über das Verhältnis von geilem Scheiß in der Müsli-Tüte. Nö. Cool. Ich bin total fair. Wenn Eddie keinen Tipp kriegt, will ich auch keinen. Ich versuche jetzt auch zu lösen und wenn ich das nicht schaffe, dann darfst du lösen. Das ist doch Ich bin Sportsmann. Nimm doch den Tipp . Ich will ihn auch hören. Okay, ich nehme den Tipp. Das hat nicht lange gedauert, dich zu Was passiert denn, wenn man Müsli schüttelt? Genau das habe ich mich eben auch gefragt. Keine Ahnung. ist ja geschüttelt. Ich habe keine Ahnung, was passiert, wenn man Müsli schüttelt. Also, ich beschreibe das mal doch mal Müsli und Also, wenn man Müsli schüttelt. Hashtag Müsli-Schüttler. Dann sinken die leichten Teile auf den Boden theoretisch. Und die schweren würden oben bleiben. Ist das so? Die Schwen sinken ab und die leichten bleiben oben natürlich, weil sie ja schwerer sind. Wenn man Müs. Das ist doch reine Behauptung gerade. Ja, ja, ich stelle es mir auch vor. Ich bin auch nicht so sicher, ob das stimmt. Ich stelle auch noch keine Frage, weil das ja meine letzte Chance ist. Ich möchte. Hat hat dieser Paranose-Effekt einen positiven Effekt auf das Kaufverhalten möglicherweise der Leute, weil eben der Paran. Hast du Lo sorgst. Ich sag gerade was passiert, wenn man Müsli schüttelt und du kommst mit Kaufverhalten? Nee, pass auf. Wenn man Müsli schüttelt, kann es ja sein, dass es unappetitlich aussieht. Tut es aber nicht, aufgrund des Paranus-Effekttes möglicherweise. Ich habe noch keine Frage gestellt, ich denke nur laut. Das war so mein Gedankengang. Jochen, zieh's doch nicht unnötig in die Länge, bitte. Okay, ich stelle eine Frage. Danke. Der Paranus-Effekt. Hat der etwas Hat er etwas mit den Schalen der Getreidesorten zu tun? Ist er vielleicht noch Schal? Die Schal der Getreidesorte. Also pass auf, eine Paranus hat ja eine äußere Schale und eine innere, die sehr , wenn man so eine trockene Paros, die wunderbar abgeht. Das könnte ja von Vorteil sein. Ich habe keine Ahnung. Georg, löse auf. Warst du nicht nochmal dran? Nein, nein. Wir wollen nicht mehr. Beschrei einfach den Effekt, dass wenn du zum Beispiel ein Müsli schüttelst, die großen Teile nach oben wandern und die großen Teile oben sind. Paranüsse sind sehr groß, die würden in dem Müsli immer oben sein. Ansonsten sind es halt in deinem Müsli. Aber das war ich ganz schön nah dran gerade. Ich war jetzt aber ganz schön eben mit dem Schütteln. du hast was mit schwer gesagt und hast es falsch rum gehabt, aber grundsätzlich ja, warst du mehr oder weniger nah dran. Und das passiert in sogenannten granularen Medien, also in einer Menge unterschiedlich großer Teilchen, durchschütteln. Und ich glaube, es ist noch gar nicht mal hundertprozentig geklärt, warum das so ist. Also eine der Ich habe noch nie ein Müsli geschüttelt. Aber du hast noch nie gesehen, dass in einem Müsli die großen Teile oben sind und unten ist der ganze Staub nur noch die Flocken. Ich war so. Ich war so dran. Ich war so dick. Ich habe es nur anders. unlösbare Frage gefunden. Aber was hat das mit der Paranuss zu tun, frage ich mich. Dass die groß ist. Okay, dass sie groß ist, aber okay. Okay, aber ja gut. Lecker, habe ich gehört im Podcast. Das Rätsel war von Harald? Harald. Okay, Harald. Danke, Harald. Danke für dieses Rätsel. Danke, Harald. du hast ja den Hass von Tien zugezogen. Ja, ich dran. Ich wäre da ja auch in 100 Jahren nicht drauf gekommen, weil ich in meinem Leben noch nie ein Müsli geschüttelt habe und mir noch nie aufgefallen ist, dass durch Schütteln irgendwas nach oben oder nach unten wandert, ehrlich gesagt. Jetzt weißt du. Wenn du dich ärgerst, dass die ganzen Rosinen oben sind und du keine magst, drehst du das Müsli um schüttelst es, dann sind sie unten. Aber eben habe ich nur gesagt, und da war ich doch ganz, habe ich gesagt, wenn man das schüttelt, dann fallen die kleinen Sachen nach unten und dann habe ich es wieder umgedreht und dann habe ich gesagt, gesagt, die leichten Sachen nach unten. Und dann habe ich oder so hast du das erst gesagt, nachdem Georg den Tipp gegeben hat, was passiert denn, wenn man es schüttelt? Genau, nicht so, als ob du das Schütteln gekommen bist. Ist ja egal, aber dann habe ich es wieder umgedreht. Also ich bin. Und dann habe ich gesagt, ach nee, das ist ja unlogisch, die schweren Sachen fallen ja nach unten. Jetzt einfach so. Gut. gut. Wäre, auch so nicht richtig. Also es ging um Größe, nicht um Gewicht. um Masse. Gut, dann sind wir jetzt hier kurz noch bei patreon.com slash podcast ohne Namen, wo ihr den Podcast supporten könnt und auch Fragen stellen könnt. Hast du schon was? Also ich. Mach du mal. Gut. Dann klicke ich doch mal hier drauf. Okay. Komm, ich nehme dir erst Beste, auch wenn die scheiße ist. Moin ihr drei, ich habe gestern geträumt, dass Jochen mir die Brust gegeben hat. Muss ich mir Sorgen machen. Klares Ja. Bruben Sie. Ja, okay. Was ist das denn für ein Traum? Hast du was? Okay, guck mal, Creek fragt, ist irgendwas mit Georgs Hund passiert oder weshalb geht er nicht mehr raus? Was? Ist hier die Frage, was mit deinem Hund ist? Nichts. Hund geht's gut. Und du auch nicht so oder nicht? Ja, ich bin nicht immer so häufig Gassi gegangen, weil ich halt Chemo gemacht habe und deswegen nicht immer so fit war, um Gassi zu gehen. Weil man muss sagen, gerade in der Anfangszeit vom Podcast unrichtigen Namen, die spektakulärsten Geschichten sind eigentlich immer bei dir beim Gassi gehen passiert. Das stimmt, aber wir haben ja schon mal, das habe ich ja schon mal gesagt, eigentlich ist es ja nicht wirklich so gewesen, weil wir im Prinzip ein oder zwei spektakuläre Geschichten über 1000 Gassigänge hatten. Die Quote ist da auch gering. Ja. Wenn man sich die Zeit vergegenwärtigt, die ich mit dem Gassi gehen verschwende, fürs Gassi benutzt habe. Ich habe eine Frage. Der Cop möchte wissen, was war eure schlimmste Verletzung? Ich hatte mal ein Loch im Kopf. Okay. Oder geht es um Herz auch? Mein Herz wurde schon sehr schlimm verletzt. Nein, ich hatte ein Loch im Kopf. Als Kind wollte ich meine Schwester erschrecken. Decke kaputt oder was? Ja, ja. Also hat auf jeden Fall Platzwunde, würde ich sagen. Also hat auf jeden Fall. ordentlich rausgeblutet. Und da, ich weiß nicht, wie alt ich da war, vielleicht sieben oder so, wollte ich meine Schwester erschrecken, habe mich von hinten angeschlichen, bin ich gestolpert und mit dem Kopfklungen nach hinten an Heizung geknallt. Und dann habe ich so die Hand gehalten und dann war die voll mit Blut und muss auch genäht werden. Wie viele Stiche, weißt du noch? Das weiß ich nicht mehr, aber ich habe seitdem an der Stelle so eine Narbe hier oben an dem Kopf und ist eine ganz sensible Stelle bei mir und ich hasse es , wenn man die berührt. Also es ist so. direkt oben in der Mitte des Kopfes und ich kann da selber kaum hinfassen, da wird mir ganz schwummerig. so ein ganz sensibler Punkt bei mir. Ich fühle dir auch am Kopf eine Narbe. Habe ich vom Rückwärtsssalto vom Startblock bekommen früher. Na klar. Rat. Ich habe ein Rücko vom Startblock gemacht und bin mit dem Kopf gegen die Unterkante des Betonstartblocks geknallt . Und das hat wirklich richtig wehgetan. Wir haben alle drei Kopfverletzungen. Bei mir es auch eine. Ich habe mit dem Gesicht gebremst beim Fahrradfahren. Das tat auch weh. Und eine Narbe oder sowas gekriegt davon? Zum Glück nicht. Also es war eine Seite vom Gesicht war ziemlich aufgeschürft und dann eben angeschwollen und es war eine Gehirnerschütterung. Und habe aber das Glück gehabt, dass das dann ohne Narben weiter verheilt ist und vermutlich irgendwie so eine CTE oder so, was die ganzen Footballer immer haben. Aber sonst alles gut. Aber es war gar nicht meine schlimmste Verletzung. Meine zwei Kreuzbandrisse waren die schlimmsten Verletzungen. Zwei am gleichen Knie? Nee, jedes Knie einmal. Boah, krass. Das ist schon heftig. Und einmal ist mir der kleine Finger gebrochen. Da war ich klein beim Fußball spielen, bin ich irgendwie gefallen und in so eine, dann hab mir den kleinen Finger gebrochen. Und dann hat der Arzt mir den so, ich halte jetzt mal die Kamera so so ein bisschen krumm, so ungefähr eingegipst so. Und ich hab noch gefragt, die haben wir den ja mal krumm eingegipst. Da war ich glaube ich zwölf oder 13 dann sagt er ne ne so ein 2° krumm ist nicht so schlimm. Und dann nach drei Wochen, als wir den Gips abgemacht haben, konnte ich keine Faust mehr machen, weil der kleine Finger immer im Weg war. Da mussten die mir noch mal brechen . Also ich musste dann noch mal ins Krankenhaus, weil der Idiot mir den falsch eingegipst hat. Ich habe eine Platte ein halbes Jahr reingekriegt und musste dann nochmal operiert werden, um die Platte wieder rauszuholen. Das ist ja mies. Das ist richtig scheiße gewesen. Und du hast ihn sogar noch darauf aufmerksam gemacht . und er hat es nicht zurückgenommen. Er hättet einfach nochmal den Gips einfach nochmal auf und 150.000 Dollar bekommen dafür. Ja, mehr. Das ist krass. Hier interessant, Lukas fragt eure Preppert-Tipps. Interessant, auch ich muss sagen, dass ich mich immer mehr zum Prepper entwickle. Ich war sogar neulich auf einer Prepperseite und habe geguckt, was es so alles gibt. Und es gibt zum Beispiel, so Radios, die gleichzeitig mit die kannst du kurbeln, damit die immer sozusagen funktionieren. Und dann funktionieren die auch als Steckdose quasi, als Aufladegerät. Das finde ich schon mal gut. Alles, was zum kurbeln ist, wo du nicht auf externen Strom angewiesen bist. Und dann habe ich gesehen auf so einer Prepperseite, es gibt so Nahrung Das sind so kleine Päckchen, die irgendwie so sehr nahrhaft sein sollen. Und mit denen kann man dann irgendwie 40 Tage lang, aber das ist so mit einem Päckchen davon pro Tag oder so überleben, Das ist so, ich gebefilter. Ich gebe es ungern dazu, ich mache mir auch solche Gedanken. Ich verwerfe die dann ganz schnell, weil ich denke, ne, solche Gedanken musst du nicht machen, aber liegt es in jedem von uns eigentlich irgendwie drin, dass man sich darüber Gedanken macht? Weiß ich nicht. Mir liegt es drin, auf jeden Fall. Ich habe auch schon gedacht, ich kaufe mir einfach so 30 Packungen Nudeln mit 60 Packungen Tomatensoße. Einfach nur so. Ja, aber das ist ja schon wieder so, das ist für mich nicht preppen, das ist Panik. Was ist denn dielaffektivste Nahrung, wenn es jetzt nur darum geht, den Kalorienbedarf zu decken? Das können wir uns mal als erstes überlegen. Ich glaube, das schon ziemlich weit vorne sein, Ja, keine Ahnung. Aber mir geht es auch um Waffen zum Beispiel. Was für Waffen, wenn die Zombiekalypse ausmacht. Aber welche Auswahl hast du denn da? Ja eben, das ist das Problem. Was kannst du denn hier in Deutschland legal besitzen? Fast nichts. Nicht mal ein Klappmesser oder Gasray. Pfefferspray, Elektroschocker. Ja, ich schon, selbst so Teleskop-Schlagstöcke sind schon verboten. Also alles, was nicht, glaube ich, eindeutig auch als Waffe irgendwie Also irgendwas, was aussieht, als was anderes und eine Waffe ist. Früher gab es ja so. Gehstöcke, die auch ein Schwert waren oder sowas. Mus, glaube ich nochmal unterscheiden zwischen was du besitzen darfst und womit du draußen rumlaufen darfst. Das sind dann nochmal zwei unterschiedliche Paar Schuhe. Aber trotzdem, vergleich mit den USA haben wir da nicht so viel. Und es gibt ja auch so, ich habe mir dann neulich habe ich mir Videos angeguckt von Schreckschusspistolen. Und da gibt es ja verschiedene Leute, die das dann testen. Die schießen dann damit auf Melonen oder so und gucken oder auf Plastikflaschen, ob was passiert und so. Aber das ist alles , ich glaube, was am besten als Verteidigungswache funktioniert, ist immer noch die Zwille. So ein Steinschleuder mit Eisenkugeln. Ja, oder? Zombies? Gegen was denn? Was möchtest du denn damit? Wer auch immer angreift halt. Überleg mal, so ein so eine professionelle. Ja, vor allen Dingen, die kannst du in die Hose stecken, du kannst Munition in die linke Tasche. Mit einer Eisenkugel. Ja, sehr gut. Oder? Mit Murmeln. Auch gut. Finde ich gut. Oder einen selbst gemachten Flitzebogen, so ein Bogen, Pfeil und Bogen. Also selbst gemacht, gerade selbst gemacht doch nicht. Pfeil und kann man Armbrust, Darf man Armbrust? Armbrust, auch gut. Also Bogen darf es auf jeden Fall. Dann würde ich in zwei Fällen erstmal einen Bogen vorschlagen. Okay. Was ist denn mit so einer Armbrust? Ich gucke mal direkt. Armbrust. Armbrust ist gut. Kann man sonst halt so eine Axt oder so? Eine Axt, ja, aber du brauchst ja eine Projektilwaffe. Ja, nicht zwingend. Also musst ja zunächst mal überhaupt irgendwas haben, was als Waffe taugt. Ja, aber Axt, da muss ja Nahkampf. du willst ja aus deiner Festung rausballern. Ja, eben nicht. Also ich meine, du hast ja kein Interesse daran, einfach nur zufällig die Zombies irgendwo am Arsch der Heide abzuknallen. Also ein Scharfschützengewehr wäre damit das kontraproduktivste. Aber wir sind uns schon einig, dass Zombies ein Synonym für Russen ist, oder? Das ändert die Situation natürlich. So, und damit beenden wir jetzt hier die Fragen bei Patreon. Gibt es noch was zum FC Lobberich zu sagen? Am Wochenende gewonnen, durften aber nicht oder nicht durften nicht, aber konnten glaube ich nicht livestreamen oder so. Ich habe es aber selber nicht gesehen . Unter anderem weil es dann auch nicht live war und muss gerade mal gucken, ob ich eine neue Ankündigung sehe für das nächste Spiel. Ich hab auch gar nicht genau mitbekommen, warum sie nicht gestreamt haben, ob die Gegner was dagegen hatten oder ob das irgendwie technisch zeitlich nicht gegangen wäre. Spielankündigung Haben wir noch keine neue drin. Werden wir noch erfahren. Aber Hilfe ist schon unterwegs. Ich habe hier schon zwei Kameras, die ich nicht mehr benutze, eingepackt, sind schon eingepackt. Ich suche ich suche nur noch die Akkus dazu. Deshalb hat sich Versenden. Wir brauchen halt nicht etwas irgendwie eine zufällige Kamera. Danke, Georg. Das ist richtig. Ich habe aber schon die technischen Voraussetzungen beim FC Lobich abgeklopft und diese schwenkbare gute Kamera herausgefunden, die gut ist für die. Genau. Bin gespannt. Okay, dann hätten wir das auch geklärt und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Ü übrigens, ich hatte, weil das viele wahrscheinlich auch wissen wollen und auch die Menschen sprechen mich auf der Straße an und sagen oft, Markus, nein, und sagen, Etienne, wie war das Gesichtpeeling? Und da möchte ich an der Stelle sagen, ich habe dann mich doch für die Ganzkörpermassage entschieden und nicht das Gesichtspeling gemacht. Deshalb gibt es da keine Erfahrungswerte. Das ist ein bisschen schade, ich weiß ich hätte auch gernefahr. du eigentlich überhaupt noch gesnowboardet nach deinem Ich bin noch einmal gesnowboarded, ja. Und zwar ähnlich geil. Eine Frage zu dem Skiurlaub. Wie oft warst du auf der Piste in den ganzen? Dreimal? Nee, dreimal. Aber das erste Mal würde ich nicht zählen, da bin ich nur einmal die Kinderpiste runter, um zu gucken, ob das überhaupt funktioniert. Zweimal richtig. Was machst du dann im Skiurlaub, wenn du nicht Ski fährst oder Snowboard fährst? Essen, ich bin Schlitten gefahren. Guck dir mal meine Schlittenabfahrt an. Ach, hast du dir schon angeguckt? Nee, noch nicht. Aber wie oft bist du da runtergefahren? Einmal? Nee, dann an den Tagen, glaube ich, zweimal oder so . Zweimal vielleicht. Nicht viel. Insgesamt waren es vielleicht fünf, sechs Abfahrten, die ich gemacht habe in einer Woche. Ich hatte trotzdem schönen Urlaub. Und ich hatte Ganzkörpermassage. Okay, nicht gut, bei der ich übrigens eingeschlafen bin. Dann habe ich die Frau, die michiert, habe ich gefragt, ist das eigentlich normal, dass man bei einer Ganzkörpermassage auch einschläft und dann hat sie gesagt, es kommt vor, aber bei ihnen habe ich es gehört. Sehr schön. Na gut, ihr Lieben, bis nächste Woche, was? Bis zum nächsten Mal. Tö. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir uns hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.