3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Entschuldigung. Sind wir schon dran? Gesundheit, Eddie. Entschuldigung. Herzlich willkommen. Zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge 15 Mein Name ist bei mir heute sind, also nicht bei mir, ehrlich gesagt. Wenn man es genau, sind wir alle bei allen, weil wir sind zugeschaltet. J Domenus, hallo. Hallihallo. Georg Zahl, hallo. Hallo. Hi, na, wie geht's euch? Oder um mit den Worten von Markus Lanz zu eröffnen, wobei störe ich euch gerade? Also ich habe jetzt gerade meinen Monitor, ich habe mir so eine Halterung für den Monitor gekauft. Stark. Damit man den so in die Hand nehmen kann und so nach oben fahren, rechts, links, weil der soll dann auch auf meinen elektrischen Schreibtisch, der morgen kommt , ohne Tischplatte dran montiert werden. Und dann erhoffe ich mir davon mehr Platz. Also der Vorteil von diesen Halterung ist ja, dass sie nicht den Standfuß nicht mehr haben. Genau, genau. Das erhoffe ich mir, dass ich mehr Platz habe, mehr Flexibilität beim Arbeiten, genau. Und ich habe aber noch nicht alle Schrauben dran gemacht und ich hoffe, das hält. Ich musste jetzt hier die Technik installieren, damit wir den Podcast aufzeichnen und ich habe, ich gucke immer, der wackelt ein bisschen, aber er hält noch. Gut. Sind nur vier Schrauben, oder nicht? Das sind nur vier Schrauben, richtig. Aber wenn die nicht richtig angezogen sind, die kann man auch nicht. Ja, muss man auch nicht direkt alle vier festmachen. Das kann man. Es war eilig. Eine pro Woche. Ja, wenn man nicht richtig angezogen ist, kommen wir auch nicht in den Club rein. Was? Ich wollte einfach. Ich komme nochmal rein. Leute, was ist denn überhaupt los? Heute ist Mittwoch. Ich habe Magen-Darm-Probleme Und ich habe so ein lustiges Meme gesehen, da war so ein Kind, das ist irgendwie von einem 3 Meter hohen Baum gefallen und hat dann so den Daumen nach oben gegeben. Und dann stand da drunter When you young und dann halt Kind fällt vom Baum Daumen hoch und dann ist darunter ein älterer Herr, der niest und dann so ein Röntgenbild von seinem Rücken, wie er sich den Rücken hält. Also um zu zeigen, wie weeidig man im Alter wird. Und ich kann das schon irgendwie nachempfinden, wenn ich darüber nachdenke, wie viele Stunden Minuten oder generell Zeit ich am Tag damit verbringe, mein Wehleid zu klagen, dann muss ich sagen, dass das schon mit dem Alter zunimmt. Wie seht ihr das? Ihr seid ja noch viel, viel älter als ich. Ein paar Jährchen. Also da ist was dran, definitiv. Also ich lasse meine Tochter immer Sachen aufheben. Ich bück mich selber nicht mehr. Das scheint mir dann doch zu gefährlich. Ich habe gestern mit ihreilchenspringen gemacht. Sie hat mich verdonnert. Sie ist gesprungen. Sie ist gesprungen und ich musste aber auch springen. Oh mein Gott. Das habe ich danach gelassen dann. Glück hast du keine Nachbarn. Also es ist schon ein ungutes Gefühl tatsächlich. Aber es ist ja nicht nur so, dass man wehleidiger wird. Es geht ja dann auch mehr kaputt. Also es ist durchaus berechtigt, meinst du? Vermutlich, ich frage mich halt gerade, woran das liegt irgendwie. Wird man einfach nur poröser als Gesamtkonstrukt? Ja. Also die simple Antwort ist, glaube ich, wirklich ja. Ich weiß noch. Also es ist ja im Prinzip, ich will jetzt hier nicht alle runterziehen, aber im Prinzip mit der Geburt beginnt ja der Sterbeprozess. Ja, und ist richtig, ja. Ja, du fängst mit jeder Geburt fangen wir an, langsam dahin zu. Es ist so, dass es ab 20 dann wieder abnimmt. Die Entwicklung geht bis 20 oder vielleicht sogar nur noch bis 19 und dann nimmt alles wieder ab, dann verlierst du wieder Gehirnzellen. 25 oder so. Ich irgendwie sowas. Ich meine, irgendwie ist noch früher, dass ja eigentlich also musst du ihr bis dahin richtig Vollgas geben und dann bist du auf dem absteigenden Ast. Und wenn du dessen bewusstes Und habt dir richtig Vollgas gegeben, bis ihr 20 wart? Schon, glaube ich. Ey, komm on. Ein Fake-Salto vom Zehner, der nie stattgefunden hat, in irgendeinem Ratinger Schwimmbad, ist nicht live to the fullist. Doch, ich war schon.. Ich habe keine Party ausgelassen, sagen wir mal so. Aber ich wollte noch.. du warst jetzt auch nicht gerade Keith Richards. Also da muss man ja auch mal die Kirche im Dorf lassen. Nur auf dem Ratinger Schützenfest gewesen zu sein, dreimal oder so, das ist ja jetzt. Also vor allen Dingen, dass du jetzt hier so eine Legende aufbaust, dass du so die Party irgendwiephäe warst. Das ist doch völliger Quatsch. Als ich bei Giga war, wir waren einige Male zusammen auch auf irgendwelchen Partys in der Altstadt oder sonst irgendwo. Und jedes Mal war es eigentlich relativ gleich. du hast einfach Bier gesoffen, bis du nicht mehr stehen konntest. Schließt sich ja nicht aus. Also wo ist da jetzt die Kritik? Ich weiß nicht. Aber das war doch eine super Party. Ja, Moment, dann sind wir ja erst zur Party gegangen. Aber ich wollte noch was zum Alter. Das ist ja jetzt nichts Ungewöhnliches.glühen. Wenn das Vorglühen besser, dasglühen ist ja oft besser als die eigentliche Party. Vor allen Dingen, weil man beim Vorglühen schon so versumpfen kann, damit man auch spät genug zur Party geht, weil es ja uncool wäre, da früh zu sein . Ja, bei mir war halt Vorglühen immer auch eine latente Chance, dass wir nicht mehr zur Party gehen. Also ich war immer Fan vom Vorglühen und dann war ich der Typ, der gesagt hat, wollen wir da jetzt wirklich noch hin? Ich meine, hier ist doch auch ganz cool. Und dann gab es aber immer diesen einen dynamischen Menschen, so wie Stefan Saligmann oder so, der dann gesagt hat, was? Nein, natürlich auch, es ist halb drei, wir gehen jetzt noch. Wo du dir dann gesagt hast, was, aber wir können doch jetzt auch einfach hierbleiben. Es gibt immer diese energetischen Kollegen, die nochmal loswollen. Und man muss ja auch unterscheiden zwischen Party, wo man von Privatpersonen eingeladen wird und halt irgendwie so Uni-Party oder so. Das sind ja ganz andere Ansprüche. Zu einer privat eingeladenen Party kommt man ja nicht unbedingt erst um 3:30 Uhr oder um zwei. Es gibt Medizinerparty an der Düsseldorfer. Das waren die besten, die Medizinerpartys an der Düsseldorfer Uni. Wirklich Das war wirklich legendär, da bin ich sehr gerne hingegangen, muss ich sagen. Ich glaube, das ist, weil die Mediziner wissen genau, wo ist die tödliche Dosis und dann können sie bis kurz davor sie alles machen. Das war wirklich die Wahnsinn. Ich habe immer gedacht, BWLer, weil die halt so auf dem Markt bewandert sind, dass die perfekte Menge von Alkohol und Preisen auch haben, denen nicht wie bei anderen Partys dann der Alkohol ausgeht um halb eins oder so. Das ist ja auch gelegentlich passiert. Oder warmes Bier, noch schlimmer, warmes Bier und zu wenig. Das war immer warmes Bier. Das ist zu wenig davon. Ja, das geht ja dann Hand in Hand. Das Bier geht aus und dann wird irgendwie nachgekauft, aber das Nachgekaufte ist nicht gekühlt. reicht aber auch nicht aus und dann hast du warmes und zu wenig. Ja, und der Stefan ist nochmal eben zur Tankstelle und dann kommt Stefan mit mit acht Flaschen Bier in einem großen Kisten und fragt, nur zur Tankstelle acht Flaschen Bier dann sofort weg. Das war immer schlimm. Zu wenig Bier und dann die warmeörre trinken. Absolut. Wie viel Bier könnt ihr so trinken an einem Abend? Heute? Also heutzutage. Ja, oder so früher, wenn ihr so Party machen wart. Also ich gebe zu, ich habe definitiv zu viel getrunken. Da sagt man eine Zahl. Aber Kasten? Also, also zehn Flaschen Bier. What? 05. What? Naja, den. Das sind fünf Liter Bier? Ja. Ja, mir sogar vermutlich. Ja, und dann halt noch kurze . Alter, was? Ich ich bin jetzt nicht stolz drauf, aber wenn das Wochenende.ichtsausdruck sagt was anderes. Aber ganz ehrlich, früher, liebe Leute in Ratingen, ihr kennt ja vielleicht das C-Comic. Da gibt es kennt ja vielleicht Jochen. Dann könntet ihr mich vielleicht. Es war ja so, es war, ich nehme euch jetzt mal mit in die Ratinger Untergrundszene. Unter der Polizei, unter der Polizei gegenüber von Herti. die gibt es jetzt nicht mehr über dieses große Gebäude da. Die Ratinger wissen, was ich meine. Da gab es eine Kneipe, die hatte einen Billardtisch und die hieß Kaffeeomic. Und das war die einzige Kneipe in der Ratinger Innenstadt, die auch unter der Woche bis 6 Uhr aufatte. Bis 6. Und ich hatte damals einen Kumpel, der hieß Richard und mit dem bin ich immer Billard spielen gegangen. Und es gab. Was macht Richard heute? Weiß ich nicht. Unsere Wege haben sich irgendwann getrennt, als ich gesagt habe, ich möchte aber jetzt doch nicht mehr viermal die Woche betrunken sein. Ich suche mir mal was Sinnvolleres . Dann bin ich da schnell abgesprungen und ich habe keine Ahnung. Viermal klingt aber gar nicht so viel für dich. Ich meine, mittwochs Ratinger, dann, Freitag, Samstag, das sind ja schon drei Pflichttage. und einen variablen Tag. Das war wirklich wirklich schlimm. Aber man konnte uns dann beide dann praktisch immer herausfordernd im Kaffee Comic zum Billard spielen. Wir haben immer ein Bier gespielt und wir das Auto war versorgt. hintendrin waren immer Bettdecken, falls man da schlafen musste im Auto. Was war das für ein Auto? Es war ein Audi, grüner Audi 80 mit den Sisters of Mercy Aufklebern. Das heißt, wir haben uns vor der Barmer Ersatzkasse auf den Parkplatz gelegt und dann sind wir morgens um 8 Uhr aufgewacht, nachdem wir um sechs Uhr aus dieser Kneipe rausgestolpert sind, haben zwei Stunden geschlafen. Ich musste zur Berufsschule nach Heiligen fahren. Alter, was ein Leben. Und er musste zur Berufsschule um die Ecke gehen. Es war wirklich Es war so richtig White trash? Ganz ehrlich, ich bin nicht stolz darauf, aber das gehört zu meinem Leben dazu. Ich kann jetzt ganz offen und ehrlich darüber sprechen. Das finde ich auch gut. Und ja, so, so. Wie viel Bier trinkst du jetzt so? Ich habe tatsächlich den ganzen Januar keinen einzigen Tropfen Alkohol getrunken. Und ich habe noch nicht mehr Probleme damit. Ich deutlich weniger, wirklich deutlich, deutlich weniger. Aber ich habe ja auch für mein Leben genug getrunken und ich muss ganz ehrlich sagen, das ist auch nicht geil irgendwann. Weil kommen wir nochmal zurück zu den Partys. Irgendwann will man ja auch eine Freundin haben oder so. Und ganz ehrlich , die Frauen stehen halt auch nicht auf besoffene Typen. Die besoffenen Typen meinen immer, die Frauen stehen auf die, aber das ist halt, bis ich das gelernt habe, dass das einfach nicht so ist, sondern 2019. Ich wundere mich, dass ich da trotzdem immer mal irgendwie mal eine kennenlernen durfte, aber es ist nicht so geil. Liebe Leute,auft nicht so viel. Bei den Frauen kommt das dann doch nicht so. Also ich kann zumindest sagen, ich habe nie so viel gesoffen, aber es hat auch nicht geholfen. Also daran lag es auch nicht. Ja und kennt ihr diese Saufen ist auch keine Lösung. Kennt ihr auch diese Partys, wo man dann mitgenommen wird mit anderen Kumpels? Man geht zu einer Party zu jemandem, den man aber selber gar nicht kennt, aber finde ich super unehm. Aber der Kumpel sagt, nee, komm mit, da kommen immer alle hin und danngelt man da und dann wird man ganz blöd in Hamburg. tausendfach erlebt, weil irgendwie über Game One und Boody und so und Simon kamen immer irgendwelche Connections und das Schlimmste war, irgendwann sind wir auf eine Party gekommen und dann waren wir da wirklich, wir sind dann zu fünft oder sechst gewesen, die dann noch nachts um 2 Uhr, weil Ian, der Bruder vom Body, gemeint hat, kommt ruhig noch . Und wir haben gedacht, okay, das ist halt voll die dicke Party, die noch voll im Laufen ist und wir kommen dann nachts um zwei oder 2:30 Uhr klingeln wir dann noch. Und kommen in eine Privatwohnung Also so eine Altbauwohnung. Und kommen noch mal 56 Leute. Kommen wir hin und die Party war mehr oder weniger schon zu Ende. Die saßen noch im Kleinkreis, saßen irgendwie noch vier Leute oder fünf Leute zusammen in einem Zimmer im Kreis und wir kommen da so zu sechst rein . Und die gucken uns halt auch an, inklusive dem Typ, der da gewohnt hat. Und Ian war halt einer von denen, die da waren und ist dann so aufgesprungen und hat gemeint, ey, cool, dass ihr noch da seid und du hast halt gemerkt, außer Ian sieht das wirklich niemand so. Ist halt auch eine Frage, wie alt man zu dem Zeitpunkt ist, weil mit 21 kann man sowas ja machen. Ja, Mitte 30. Mitte 30 wirkt das halt schon ein bisschen anders. Und dann sind wir halt zu sechst noch in die Küche gegangen. Haben dann da noch Reste Essen gemacht haben dann noch wirklich die Sachen leer gesoffen und gefressen. Und dann kam auch noch irgendwie der der also, der die Party ursprünglich gespielt hat gemeint so ja was macht ihr jetzt noch? Und da wussten wir so ja okay, dann gehen wir halt wieder. Wir gehen jetzt erstmal in Kühlschrank. Aber das war wirklich wie in so einem schlechten Film, wo dann so ein Plattencratcher kommt, der die Musik ausgeht und der halbe Raum dich anguckt. unangenehm. Das ist unfassbar unangenehm. Ja, ist wirklich unangenehm. Aber Seid ihr so betrunken gewesen, dass euch das wenigstens zu dem Zeitpunkt nichts ausgemacht habt? Also manche, ich natürlich nicht. Und mir war, also meine, also der unangenehme Faktor war so am Ausschlag, dass ich mich am liebsten weggezaubert hätte. Weil es gibt dann ja auch immer die Leute, die das, wie du gerade sagst, die das überhaupt nicht merken Und dann mit einem Selbstbewusstsein da so, okay, was geht jetzt hier noch? Einfach so Gegnerische, ans gastgeberische CD-Regal gehen, so ein paar Sachen rausnehmen, sich ein Buch aus dem Regal, ein Eselsohr reinmachen, das lese ich später noch weiter, eine Kippe anmachen mitten im Wohnzimmer oder so, keine Ahnung. Und danach dann fragen darf ich. Ja, oder selber eigene Kassetten mitbringen. Den iPod einfach anschließen, den anderen auch raus. Gott, wir hatten damals Kassetten. Gott, scheiße. Bist du an die Stereoanlage gegangen? Ich habe eine coole Mucke mitgebracht. Und dann hast du das da reingelegt, Cure Pfanden aber alles scheiße. Ich mal C 3 Stunden. Aber habe ich euch schon erzählt von der Party, wo ich, wo das sehr unangenehm war, weil ich mich selber eingeladen habe? Also mit dem Mädel, also ich hatte war früher ja, ich hatte es, glaube ich mal in einer Podcast-Folge erzählt. Die lebte in Düsseldorf und ich sie hatte schöne Locken. Was für die Geschichte, welche Frisur sie hatte. Ich stelle sie mir sie gerade vor. Ich weiß nur, komm noch nicht mehr auf den Namen. Nennen wir sie Sabine. ein bisschen wie so ein Heino-Songtext. Sie hatte schon. Sie hatte schöne Locken und ich wollte mit dir rocken. Auf alle Fälle war ich unsterblich in sie verliebt. Unsterblich. Und ich habe dann irgendwann erfahren, du weißt nicht mehr, wie sie heißt. Nein. du warst unsterblich in jemanden verliebt, dessen Namen du nicht mehr weißt. Wundert dich das denn, Etienne? Nee, eigentlich nicht. Ich wüsste, seit ich mal in der alten Folge mal nachhöre, da habe ich nämlich gesagt, ich weiß, ich komme jetzt tatsächlich auf den Namen nicht. Nennen wir sie Sabine. Auf alle Fälle, Sabine hat eine Party geschmissen und viele Leute eingeladen und ich habe sie gefragt, machst du eine Party? Und sie, willst du auch kommen? Also sie hat so, sie mochte mich scheinbar nicht. Das war mir nicht so ganz bewusst. Auf alle Fälle bin ich dann da hingefahren, alleine und ich klingelte an ihrer Tür. Es war ihre Party. Es war ihre Party. Aber Moment, sie hatte. Hat sie dich eingeladen oder nicht? Ja, vermutlich gesagt, willst sie etwa auch kommen? Jochen, Ja, gerne. Ich erzähl mal weiter, dann wird es, glaube ich, deutlicher. Ich hatte es, glaube ich schon mal erzählt. Auf alle Fälle fahre ich nach Oberkassel in Düsseldorf, Klingel an der Wohnungstür, hörte auch schon, als ich in das Treppenhaus war, ging super Musik, Riesenparty, viele Leute da , viele Leute, die ich auch kannte. Und dann macht sie mir die Türe auf, guckt mich von oben bis unten an und sagt, du bist ja wirklich gekommen. Also jetzt nicht einladend, sondern sie hat jetzt wirklich nicht damit gerechnet, dass ich komme und glaube ich wollte sie auch nicht, dass ich komme . Und dann bin ich reingegangen, war eine Viertelstunde da. Sie hat auch kein Wort mit mir geredet. Sie hat nur die Tür offen gelassen, hat sich wieder umgedreht. Ich glaube, sie war nicht verliebt in mich, so wie ich in sie verliebt war. Das war nicht die Riesen-Love-Story? Nee, das habe ich dann nach einer Viertelstunde gemerkt und dann bin ich wirklich so, kennt ihr so, wenn du so frische Blumen in der Hand hältst und die verwelken dann auf einmal, so fühlte ich mich Und bin dann rausgegangen mit. Aber wie ist es denn überhaupt zustande gekommen, dass du, wieso bist du denn überhaupt in jemanden verliebt, der offensichtlich. Ja, das ist ja manchmal so. Da himmelt man Mädchen an, die irgendwie doch unerreichbar sind und man denkt aber selber doch eigentlich, du kannst. Aber Sabine war doch nicht unerreichbar. doch nicht. Für mich scheinbar schon. Und an diesem Abend fühlte ich mich sehr schlecht. Hast du ihr nicht erzählt, dass du ein Salto vom Zehner gemacht hast, wenn deine Rat-Gang? Ich hatte Fotos mit. Ich hab es direkt. Guck mal, Sabine, das bin ich und das bin ich auch. ein Delfin vom Dreier. Das war wirklich. Aber du bist ja dann relativ schnell gegangen. Ich bin sehr schnell gegangen. Das geht ja noch. Schlimm wäre das ja gewesen, wenn du so den ganzen Abend der Fremdkörper bist und Sabine dann überall, immer wenn du gerade nicht da bist, mit den anderen, ich weiß auch nicht, was die hier macht. Bist du es dann so um 1 Uhr nach vier oder fünf Stunden, wo du alleine in der Küche stehst, einmal mit anhörst? Oh, ich wusste nicht, dass du auch hier stehst. Sorry. Und dann erst gehst. Und während davor, die ganze Zeit bist du immer, Sabine, hast du kurz mal zwei Minuten? Sabine, ich wollte nur mal ganz kurz, dann vielleicht später. Ich dachte mir unterhalten. Nee, kein Problem. später geht ja auch nicht sehr, du hast gerade zu tun, während sie so sich was eingießt. auf den Balkon eine rauchen, dann gehst du raus und dann macht dir die Tür zu und die Vorhang zu. Nee, Jochen, sorry, heute ist ganz schlecht, Jochen. Tut mir leid, heute ist schlecht. Ja, kein Problem, du hast ja nächstes Jahr auch nochmal Geburtstag. Es war wirklich schlimm, Leute. Ich habe mich wirklich. Ja, aber wir Männer, also natürlich nicht nur Männer, aber wir machen auch manchmal für die Liebe richtig dumme Sachen. Oder? Komm, da steckt doch eine Geschichte hinter. Was hast du angestellt? Ich habe da viele Geschichten, aber die kann ich jetzt hier natürlich nicht viel zu intim. du bist so ein bisschen unter uns? Ich dachte, jetzt kommt mindestens mal eine Geschichte. Ich erzähle überlegt, ob ich Geschichten kenne. So generell, wenn ich überlege, was man macht, um eben Herzen zu erobern. Ich glaube, weniger ist manchmal mehr. du meinst, man muss sie kommen lassen, man muss sich interessant machen. Das kann helfen, ja. Ich habe gar keinen Tusch jetzt. Das geht aber erst ab dem dritten Date. Aber ja, naja, zumindest glaube ich , also meiner Erfahrung nach ist es so, wenn ein Mädchen oder eine Frau Interesse an dir hatte, dann musst du gar nicht viel machen. Dann ist es eh egal der Klassiker ist, dann lachen die über jeden noch so schlechten Witz oder so. Und im Umkehrschluss , wenn die kein Interesse haben, dann kannst du auch mit Rosen, dann kannst du Pralinen singen, dann kannst du dies machen, das machen, dann wird das wahrscheinlich eher dafür sorgen, dass die genervt sind. Das meine Erfahrung. Das stimmt. Aber du hast, du sagst echt, du hast häufiger Dinge gemacht, wo du jetzt im Nachhinein sagen würdest, Gott, da habe ich mich zum Deppen gemacht. Ich war eher der umgekehrte Typ. Ich habe mir immer gedacht, nee, komm, bevor du dich da zum Deppen machst, dann lieber nicht. Aber würdest du sagen, du bereust es jetzt, weil du dich fragst, wie wäre es wohl geworden ? Ja, bestimmt. Also teilweise bestimmt. Wenn man sich halt denkt, okay, ich habe es in vielen Fällen einfach erst gar nicht versucht, dann auf jeden Fall. Auf der anderen Seite. Ja, also es kommt auch immer darauf an, in welcher Situation. Ich glaube, wenn es so ein Eisbrecher ist, um jemanden kennenzulernen, dann kann man schon mal auch was wagen. Aber bei mir war das dann auch eher, wenn dann eine verflossene Liebe nochmal zurückzugewinnen oder so, wenn es darum geht. Okay, aber dann war da ja zumindest mal was. Dann bist du ja nicht irgendwie bei Sabines Party uneingeladen erschienen oder so. Nee. Mit Gitarre. Zumindest war ich zu dem Zeitpunkt ja nicht mehr mit Sabine zusammen. auf ihrer Party erschienen. Noch nicht. Und geklingelt habe und sagt, wollen wir es nicht nochmal versuchen? Ich kann mich noch an eine Geschichte erinnern. Die hieß Kerstin. Nee, Kirsten. Und das war die schönste im ganzen Schwimmbad. Ihr wisst, ich war ja oft im Schwimmbad und das war die schönste, die ging auch bei mir in die Parallelklasse. Das war wirklich die schönste. Sie haben so lange, schöne blonde Haare, geschmeidiges Gesicht. Die war wirklich schön. Geschmeidiges Gesicht, das ist mir persönlich wichtig. Die war wirklich sehr schön. du hast voll das geschmeidige Gesicht. Sie war die Schönste im Schwimmbad. Das hast du vergessen. Und die. Sie war eigentlich auch die Schönste auf der ganzen Schule. Nicht nur die schönste am Sprungturm. Oder am Sprung. Moment, die war auch bei dir in der Schule? Die war auch bei mir in der Schule, ja. kleiner Hund, was möchten wir denn? Und was soll ich sagen? Ich hätte niemals gedacht, dass ich irgendeine Chance bei dieser Frau. Aber man versucht es ja trotzdem. Man versucht es ja trotzdem, weil ich fand sie wirklich toll. Und irgendwann , nachdem ich sie wirklich lange genervt habe, komm, wir machen mal was, lass uns doch mal treffen oder so, hat sie dann wirklich gesagt, okay, lass uns doch nächste Woche, Mittwoch mal was unternehmen. Und was mache ich, Trottel? Das war das Peinlichste, was man. Ich kann nicht, da muss ich zum Training. Ich nehme die mit. Und nehme die Jeder Typ hätte in die Düsseldorfer Altstadt im Kuhall, irgendwo Party. Keine Ahnung, wie alt warst du denn? Ich war 17 oder so richtig Kuh muss man sagen, ist eine Bar. 16, 17. Also irgendwo an einen coolen Ort entführt, wo die sagt dann so, wow, hier gehst du hin, du bist aber ein Checker. Was mache ich? Was mache ich? Und wenn das du den Terminus entführt, benutzt, wenn es darum geht, die Frau, die dir gefallen hat. Oder Checker. Aber okay. Weiter. So redete man damals. Ja, klar. Auf alle Fälle gehe ich mit Kirsten in den Ratinger-D-Klemmmmer. Alle Ratinger werden jetzt wissen, was es ist. Ich habe keine Ahnung. Das ist eine. Gehen wir mal davon aus, dass man zu den 99,9% der Weltbevölkerung wird, die nicht. Okay, für die erkläre ich. Also das ist eigentlich eine Kneipe, wo wir immer nach dem Handball hingegangen sind. Das ist eine Gaststätte, wo Rentner an der Theke sitzen und qualmen Würfelspiele spielen. Also es ist eine Rambar. Ein Absacker knallt. Okay, aber was hat dich denn damals berhoben, nahe zu deinem Date hinzugehen? Ich habe keine Ahnung. Wir sind da immer nach dem Handball hingegangen und der Kellner kannte mich, der Besitzer und das war immer nett und da habe ich gedacht, cool. Und dann saßen wir da und dann merkte ich einfach, die findet das hier so scheiße. Und selbst da habe ich nicht gecheckt und gesagt, komm, wir fahren jetzt in Düsseldorf Alter. Ich habe es dann völlig verrissen. Die ist mit mir nie wieder irgendwo hingegangen, weil die gedacht hat, was ist das für ein Vollidiot, der sie hier abhängt und die so, das ist schön hier, hier gehe ich öfter hin. Rentnerkneipe. Hast du noch mal was von der gehört? Nie wieder. Also klar, ich habe sie nochmal gesehen auf dem Schulhof, aber das war das erste und letzte, so richtig verschissen. Stark. Aber aus Erfahrung lernt man ja, ich möchte jetzt nicht die anderen Geschichten noch auftischen, weil die wirken dann für euch so unglaubwürdig wie der Seite vom Zehner. Man muss ja auch erst mal richtig in die Scheiße greifen, um es gut dann hinterher zu machen. Erfahrung, aber ich finde, mit 16, 17 ist das ja noch noch in Ordnung, wenn man da beim ersten Date noch nicht alles. Das ist schön so in den alten Zeiten im Hirn rumzugraben. Schulzeiten, Liebe. Ja, und jetzt sind wir wieder im Hier und Jetzt. Scheiße, sehe ich euch beide wieder. Entschuldigung. Sorry. Ja, nee, ich kann da jetzt auch leider nichts mehr dazu beisteuern. Nichts, was nicht zu schmerzhaft wäre, um das nochmal zu erzählen. Was geht denn sonst so? Ich muss sagen, ich bin enttäuscht. Ich habe von der Massagepistole erzählt. Hast du die zurückgeschickt? Nee, noch nicht, aber ich werde sie zurückschicken. Ich habe sie seitdem nicht mehr benutzt. Sie jetzt schon hier rum. Und ja, ich habe wieder ein neues Gadget gekauft. ziemlich unspektakulär. Wollt ihr wissen, was es ist? Es funktioniert ohne Strom. Okay, kleines Rätsel, wofür braucht man das? Für Gesundheit? Kleines Rätsel, wofür braucht man das ist kein Rätsel. Gesundheit? Ja. Was für die Füße? Ja. Oh, du stellst deine Füße auf so Rollballen und Fußmassagegerät? Fast ein Fußbad. Warme Socken? Was ist denn das? Ach, darüber haben wir doch neulich gesprochen. Ein Fußkissen. Ein Fußkissen. Ein Schaum, aber das hat so Memory-Schaum. Ich weiß nicht, ob man das jetzt sieht, wenn man da so reintritt . Das hat so einen besonderen, ich weiß nicht, wie man das nennt. Also wenn du da die Füße drauf stellst, dann passt sich das extrem der Form an. Stellst du unten unter den Tisch. Und wenn du die Ganze Zeit sitzt, dann kannst du da deine Füße drauf machen. Und dann sinken die da so langsam drin ein. Punkt. Das schickst du aber nicht zurück. Das ist toll, ja. Nein, das ist super. Das ist ein kleiner Gegenstand mit großer Wirkung. Also das macht das Sitzen einfach angenehmer. Und ich glaube, es ist gut für den Rücken, weil du die Füße irgendwie im 90 Grad Winkel hast und nicht normalerweise, wenn du auf dem Stuhl sitzt, sind sie ja vielleicht manchmal so. Und jetzt hast du sie quasi so. Wisst ihr, wie ich meine? Also 90° Winkel sagt euch was, rechter Winkel. Wir haben ja neulich schon mal über diese Art von Kissen gesprochen, wo ich gesagt, dass ich die Variante mit Füße direkt richtig hochlegen können, bevorzuge. Und dann so ganz gechillt irgendwo liegen, aber ich bin mir halt immer noch nicht sicher, ob es nicht vielleicht tatsächlich eine gute Variante von gerade für den Schreibtisch Schreibtischstuhl oder Schreibtischsessel gibt, mit so hochlehnen und Massagefunktion . Aber ob das Ding dann passt, ist halt die Frage, das weiß ich nicht. Also du meinst so einen richtigen Massagesessel, so einen automatischen. Ja. Aber könntest du da noch zocken und so? Ich habe ja noch nie so ein Ding überhaupt benutzt. Da gibt es ja glaube ich auch ganz verschiedene große Varianten von. Es gibt ja welche, wo du dann an den Beinen, also an den Beinen auch noch diese Massagedinger hast, und dann gibt es halt welche, wo du nur für den Rückenbereich und vielleicht nur für den Hintern hast. Also Ich habe damit noch keine Erfahrung gesammelt und weiß auch nicht irgendwie, was da überhaupt brauchbar oder verlässlich, ob davon überhaupt irgendetwas, was taugt oder ob das alles irgendwie Müll ist. Aber die werden, glaube ich, auch beliebig teuer. Also kann man auch beliebig viel Geld rein versenken, oder? Ja, also es gibt bestimmt in Tausender Bereich, wenn du da was geiles haben willst. Aber das ist halt immer so ja also zum einen hast du dann ich arbeite ja viel mit Mikrofon und dann hast du so, das geht ja auch nicht. Das muss ja dann auch noch leise sein. Ja gut, du musstst ja nicht gerade während der Aufnahme eine Massagefunktion an einem Sessel anmachen. Guter Punkt. Aber man möchte ja. Mein Fußkissen ist immer aktiv. Ach Leute, irgendwie schlägt irgendwie diese, also irgendwie geht das, also ich bin total genervt von der ganzen Situation, um es mal so zu sagen. Deshalb freue ich mich diese ganze Corona-Situation, diese, es macht mich total fertig., das habe ich noch nie gehört. Und deshalb bin ich so froh, euch jeden Mittwoch zu sehen, dass wir geben ja Halt im Prinzip Aber du bist genervt davon, als einziger genau. Nach zweieinhalb Jahren, hier Corona da, Ich bin so an so einem Punkt, ich weiß nicht, wie es euch geht, zwischen Verzweiflung und Wie empfindet ihr das? Ich weiß ich will jetzt niemanden runterziehen, aber ich weiß so langsam nicht mehr. Wie geht es weiter was wird. Tja, das weiß niemand, aber bei mir ist es immer tagesformabhängig tatsächlich. Einerseits merkt man, dass der Mensch ein Gewohnheitstier ist und sich sogar an solche komischen Zustände immer mehr gewöhnt. Und gleichzeitig macht einen die Gewöhnungan fast schon Angst. Also, dass man. Man will sich ja eigentlich gar nicht an diesen Zustand gewöhnen, weil man will ja nicht, dass dieser Zustand bleibt. Aber auf der anderen Seite muss man ja irgendwie sich ja damit auseinandersetzen. Also zumindest muss man ja das. Ich hab das Gefühl, der Körper und der Geist automatisch dann so gewisse Sachen dann durchwinken. Ich weiß noch, als ich das erste Mal irgendwie eine Maske anhatte und die Leute einen komisch angeguckt haben , dass man eine Maske trägt und jetzt ist es genau umgekehrt. Wenn du eine Maske nicht trägst, wirst komisch angeguckt. Es gab ja anfangs noch ganz andere Empfehlungen. Es gab ja am Anfang auch die Empfehlung, keine Maske zu tragen. Ja, das ist ja eh, ich glaube, das ist eh das ganz große Problem oder was heißt Problem? Das Nervige an dieser Pandemie ist ja auch , dass es so viele unterschiedliche Ansichtweisen und Meinungen und Gesetzesentwürfe und Vorgaben und Ideen und weiß ich nicht, das hat ja Auswirkung, du kannst ja wirklich verrückt werden, wenn du dich in dieses Thema so richtig reingräbst . Und ich ertapp mich manchmal, dass ich abends irgendwie dann zocke oder so und dann mache ich nebenbei noch so Maischberger oder so an. Und da wird ja gefühlt seit zweieinhalb Jahren auch nur über Corona geredet. Da sind ich habe neulich eine Folge gesehen, Maischberger, da waren glaube ich sechs Leute zu Gast, sechs oder sieben Leute , da war dann ein Söder, dann war irgendeiner vom Krankenhaus in München, dann einer von der Charité in Berlin, dann ein Wissenschaftler, dann eine weiß ich nicht Frau, die irgendwas zum Thema Extremismus und so weiter . Und du denkst dir nur so, es wird gelabert und gelabert, immer das gleiche Thema. Und du kommst da nie aus so einer Sendung raus und denkst dir, Na, das haben die ja endlich mal richtig geklärt. Das haben die ja mal voll auf den Punkt gebracht. Die haben ja wirklich durch diese Diskussion ja den Diskurs komplett nach vorne gebracht. Das passiert ja nie. Sondern du kommst ja eigentlich immer aus so einer Sendung raus und bist genauso schlau wie vorher, aber ein Stück weit frustrierter. Oder ist das nur bei mir so? Ich schaue das so selten, weil ich von vornherein das Gefühl habe, dass es vermutlich darin enden würde, wie du es beschreibst. Also ich habe bis vor kurzem ganz viel davon konsumiert, weil ich das gerne mache. Ich mag eigentlich Talkrunden , aber ich habe jetzt abgeschaltet. Ich kann es mir nicht mehr antun. Ich bin gerade so am Punkt, wo ich auf Durchzug. Ich möchte es auch nicht mehr hören. Ich weigere mich. Ich glaube, ich habe den Vorstand, dass ich allgemein nie großer Fan von Talkrunden war und von daher, dass zum Glück mich nie so im Besonderen dann genervt hätte. An sich an sich gibt es aber auch so ein paar Dinge, die ich positiv finde, wenn wir gerade überlegen, mit dieser Maskengeschichte, dass man halt so ein bisschen der naja, eigentlich so der der Wissenschaft beim Funktionieren zugucken kann, dass sich halt Empfehlungen ändern, wenn die Informationslage sich ändert. Und das finde ich an sich schon ganz cool und spannend zu sehen, dass man sagt, naja gut, unsere Empfehlung damals war eine andere, als sie es heute ist. Die war mit dem Wissen, was wir damals hatten , das Beste, was wir euch geben konnten, aber heute wissen wir es besser. Und deswegen ändert sich so eine Empfehlung. Das finde ich eigentlich ziemlich cool. Aber das ist ja eigentlich genau der Kasus Knaktus, habe ich, weshalb alle so ausrasten, weil der Vorwurf, der am häufigsten kommt, ist ja immer ja letzte Woche oder vor zwei Monaten oder vor einem Jahr habt ihr das gesagt und heute sagt ihr das . Das ist ja somit der häufigste Vorwurf, der kommt. Und dabei ist es ja eigentlich logisch und eigentlich ja auch sinnvoll, dass sowohl Politiker als auch Wissenschaftler nicht ihre Aussagen und ihre Forderungen verändern. Wenn du eine Virusmutante hast, die sich anders verhält als das Virus davor, dann ist doch logisch, dass sich die Maßnahmen und die Vorgaben auch verändern müssen . Zumindest können. Das muss ja nicht immer heißen, dass sie sich verändern müssen, aber das zumindest passieren kann. Ja, auf jeden Fall. Die Alternative wäre ja irgendwie zu sagen, Konsequenz heißt Holzwege zu Ende zu gehen. Dass man sagt, wir bleiben bei etwas, nur weil wir das in der Vergangenheit auch gesagt haben. Das würde ja noch weniger Sinn ergeben. Ja, es ist halt das Problem ist natürlich auch, dass Prävention auch sehr undankbar ist, weil wenn sie erfolgreich ist, kann jeder sagen, ist doch gar nicht so schlimm. Und wenn sie nicht erfolgreich ist, sagt auch jeder, ja, hättest du mal gemacht oder so. Also ich möchte auch wirklich an der Stelle mal, sei das auch mal gesagt, ohne da irgendjemanden in Schutz nehmen zu wollen, aber ich möchte auf gar keinen Fall mit irgendeinem Politiker während der Pandemie tauschen. Also ich möchte sowieso nicht mit einem Politiker tauschen , aber ich kann mir wirklich geilere Jobs vorstellen als diese Pandemie für ein ganzes Land oder sogar teilweise für mehrere Länder zu leiten oder zu verantworten. Aber das geht, glaube ich, also das geht glaube ich allgemein und so unabhängig von so speziellen. Also jetzt in einer Situation ist es natürlich noch schlimmer. Vor allen Dingen, wenn du so ein gewisses Maß an Polarisierung hast innerhalb der Gesellschaft. Aber ich finde es allgemein so ein undankbarer Job, Entscheidungen für viele treffen zu müssen, mit denen immer irgendwer aus irgendeinem Grund nicht zufrieden sein wird. Also es wäre nichts, was ich grundsätzlich gerne machen würde . Oder hat sich jemand von euch schon mal gedacht, ich würde unglaublich gerne in die Politik gehen? Jetzt mal grundsätzlich, unabhängig von einer aktuellen Situation. Ja, ich hatte früher mal mit dem Gedankenliebäugelt tatsächlich. Ehrlich? Ja. Weil ich jemand bin, der einerseits diese Extrovertiertheit hat, gerne vor Publikum redet und auch streitet, argumentiert oder so. Da waren schon so ein paar Sachen Und ich hab einfach immer gedacht, was der Politik fehlt, ist einfach so ein junger, dynamischer Typ. Das Problem ist mit meinem beruflichen Werdegang ist es schwer, weil es wird ja als Politiker wird ja deine gesamte Vergangenheit sozusagen offen gelegt. Und da hab ich einfach schon zu viel Mist gebaut, als dass ich noch mit einer reinen Weste Politiker werden könnte. Muss ich gerade wieder daran denken, dass ich momentan designated Survivor gucke und das, was du gerade erzählst, so ein bisschen diesem Platt nahe kommt, nur dass du jetzt vielleicht in deiner Idee nicht der US-Präsident gewesen wärst, sondern irgendwas anderes und da halt auch mal wieder dieser Platt vorkommt, dass irgendwas aus der Vergangenheit ausgegraben wird, um jemandem dann einen Strick daraus zu drehen. Ja, was in der Tat vermutlich passieren kann . wo ich jetzt nicht glaube, dass du zwingend, obwohl, weiß ich nicht, dass du zwingend da besonders gefährdet wirst. Ich glaube, in Zukunft werden sehr, sehr viele Menschen da gefährdet sein, weil gerade jüngere Menschen über ihr gesamtes Leben schon so eine Art digitalen Fingerabdruck überall hinterlassen haben. der vermutlich teilweise halt auch nicht auslöschbar ist. Aber als Politiker wird dir ja alles, also gerade von der Opposition oder von den Gegnern, die verhindern wollen, dass du weiterkommst, wird dir ja alles ausgeschüttet und an den Kopf geworfen und da brauchst du ja nur irgendwas gesagt haben. Da habe ich einmal, weiß ich nicht, positiv oder aus Gag oder irgendwas gesagt , was sich nicht gehört, das wird dir ja dann sofort um. Da hat er sich mal positiv übers Kiffen und da hat er einen Witz über Heroin gemacht und so jemanden wollt ihr als euren Bürgermeister? Wenn du aus dem Entertainment-Bereich kommst, sicherlich. Also auch wenn es da wiederum dann die Gegenbeispiele gibt, wie zum Beispiel der ehemalige US-Präsident, dem das auch zumindestdet. Trump Dem das zumindest nicht insoweit geschadet hätte, dass er nicht zumindest eine Amtszeit gehabt hätte. Aber ich glaube, das ist halt was, was dann in Zukunft noch weiter verstärkt wird, weil auf die Geschichten, die Jochen, du oder ich erzählen aus unserer Vergangenheit, sind ja in manchen Fällen einfach komplett gar nicht dokumentiert . Da existiert kein Foto von, da existiert keine Insta-Story zu oder kein Kommentar, den man selber gemacht hat. Ich habe schon so viele schlimme Sachen gesagt. Ich bin immer nur ein Shitstorm davon entfernt, komplett arbeitslos zu sein. Wenn man vor allen Dingen dann, wenn man Dinge aus dem, also das wird ja dann häufig gemacht, Dinge aus dem Kontext nimmt und nehmen kann, was ja sehr leicht geht, auch in so einer digitalen Welt, dass man Dinge aus dem Kontext nimmt oder sogar willentlich und wissentlich in einen Kontext bringt, in denen es eigentlich nicht gehört, aus dem es eigentlich nicht stammt. Und wenn du dann noch mit einfließen lässt, dass unsere Meinung und Umgehensweise mit bestimmten Themen sich natürlich auch im Laufe der Jahre entwickelt und ändert, weil wir ja auch im Laufe der Jahre neue Dinge lernen und verstehen, die wir vielleicht vor 10, 15 oder fünf Jahren nicht gewusst haben. Man aber mittlerweile gelegentlich in der Situation ist, sich für eine, also jetzt nicht ich persönlich überhaupt nicht, aber andere in der Situation sind, sich für Aussagen zu rechtfertigen, die sie vor 25 Jahren getroffen haben, dann ist das ja noch schwieriger. Es kann ja durchaus Dinge geben, die vor 25 Jahren zum Beispiel auch aus wissenschaftlicher S Sicht noch häufig Sinn ergeben haben, aus heutiger aber nicht. Wenn man dann den heutigen Maßstab anlegen würde, sehe man halt aus wie ein Idiot. Also ich glaube, das ist in Zukunft für die Kinder, für eure Kinder zum Beispiel auf dem Weg zum Bundespräsidenten oder zur Bundespräsidentin noch ein größeres Problem, als es das für uns gewesen wäre. Oder die Generation noch davor. Also ich glaube, ich könnte nicht Gesundheitsminister werden und sagen, passt auf. Nach dieser Folge Podcast nicht mehr mit Alkohol. Aber Eddie, mal ganz ehrlich, was mich mal interessieren würde, du bist ja viel live, du streamst viel, du bist bei Rocket Beans, du bist ja ständig live. Hast du einen inneren Ausschalter, wo du sagst, okay, das sage ich besser nicht, dass du immer fünf Sekunden bevor das Wort den Mund verlässt, irgendwie nochmal überprüft wird oder haust du alles raus? Hast du so eine interne Schranke? Ja, ich habe natürlich einen internen Filter, aber der ist sehr großzügig bei mir. Also der könnte sicherlich, könnte man unter also wenn man Erfolg haben möchte in der Medienbranche, müsste man den eventuell nochmal überprüfen, diesen Filter, weil ich schon so viele Sachen gesagt habe. Also jedes mal also keine Ahnung. Ich habe schon so viele schlimme Sachen über den FC Bayern München gesagt und auch andere Fußballvereine. Dass einfach gewisse Jobopportunities für mich jetzt, also ich kann jetzt einfach nicht mehr Eintracht Präsident werden. Weil dann einfach das Zitat, was ich dann über den FC Bayern München gesagt habe, mir um die Ohren fliegen würde. Nur mal so als Beispiel. Und vielleicht habe ich sowas ähnliches auch über andere Sender gesagt oder Sendungen oder einflussreiche Menschen. Ich glaube, da muss man einfach, wenn man eine gewisse Karriere in gewissen Bereichen machen will, ob das jetzt Politik ist oder auch in den Medien oder zum Beispiel beim Öffentlich-Rechtlichen oder so, dann, du weißt das ja auch, dein Filter ist ja deutlich tighter als meiner, aus gutem Grunde . Dann muss man halt gewisse Sachen sich auch manchmal verkneifen. Und deshalb aber ja also ich hab natürlich schon auch ich sag natürlich auch nicht alles, was ich denke oder was ich gerne sagen würde und man muss aber auch sagen, dass sich die Zeit , das klingt jetzt hier wieder so nach Boomer-Cringe und so, aber die Zeiten haben sich einfach in den letzten Jahren ist einfach so, hat sich einfach krass geändert im Internet, was was was so Shitstorms angeht, Cancel Culture, was Jokes und so weiter. Das ist einfach krass geworden. Das wird auch jeder, der in der Öffentlichkeit besteht, gerade auch Comedians oder Leute, die halt ja auch immer so auf eine Gratwanderung machen. Als Comedian ist es ja auch so ein bisschen immer der Job, eine Gratwanderung zu machen. Dass du irgendwo hingehst, wo es ein bisschen weh tut, wo du so ein bisschen was rauskitzelst. Das ist ja auch immer so ein bisschen das, was Comedy auch ein Stück weit auszeichnet . Und da haben sich die Grenzen doch schon arg verschoben, glaube ich. Und das kommt natürlich auch immer darauf an, inwiefern man das selber mitmachen will. Ich habe immer gesagt, wenn ich Fuck Money habe, dann würde ich den Filter nochmal neu anpassen. Aber die Frage ist natürlich auch immer, also Es gibt ja nicht nur immer einen negativen Effekt dadurch. Also wenn du dich jetzt irgendwie positionierst und zum Beispiel sagst, keine Ahnung, in Sachen Fußball bin ich kein Fan von den Bayern oder andere, die sagen, ich bin kein Fan von jedem Verein, der Geld hat oder sonst was , dann ist das ja nicht so, dass das uneingeschränkt nachteilig ist, sondern sich zu positionieren gibt einem ja manchmal auch das Profil, mit dem man erfolgreich sein kann. Und damit meine ich nicht mal, das nur zu tun, um zu provozieren oder umzuspalten . Und es ist sicherlich nicht immer so, es ist nicht immer so, bei allem, was jeder sagt, dass man sagen könnte, dort wo eine Tür zugeht, geht eine andere auf. Aber ich glaube halt schon, dass wenn man jetzt nicht zu den Charakteren gehört, die wirklich das Ganze machen, nur um irgendwie mit Provokation auf sich aufmerksam zu machen, dass es da durchaus sein kann, dass man mit einer Position, die man oder mit mehreren Positionen oder Arten und Weisen, die man hat und bezieht, auch dafür sorgen kann, dass man eben Erfolg hat in einem bestimmten Umfeld, in dem man halt nicht so sich verhält. Mit Sicherheit. Ich meine, Trump ist ja das beste Beispiel, dass der ja auch Sachen gesagt hat, wo viele sagen, das kann man so sagen. Aber dann gibt es eben ganz ganz viele, die sagen, endlich sagt es mal einer. Also das ist ja der Klassiker. Aber das ist halt ein schmaler Grat und ja, ich mache das ja auch nicht, wie gesagt, Ich jetzt gar nicht mal in der Politik, sondern Ne, ich weiß ich weiß. Ich meinte nur das. Nur als Beispiel, aber auch gerade so in der Medienbranche ist es dann halt einfach so, mittlerweile hat sich das natürlich ein bisschen geändert, weil man nicht mehr so abhängig ist von gewissen Sendern oderchefs oder so, weil früher waren das ja einfach krasse Gatekeeper, wenn du so willst . Das heißt, wenn du im Fernsehen Karriere machen wolltest, da gab es dann einfach eine gewisse Hierarchie und die mussten dich mögen, sonst gab es diese Chance einfach nicht in der Öffentlichkeit mehr oder weniger stattzufinden. Gott sei Dank ist das ein bisschen abgeschwächt dadurch, dass jetzt man streamen kann, YouTube und so weiter. Da kriegst du zwar nicht die gleiche Reichweite wie jetzt beim großen Fernsehen oder so, aber du kannst deine eigene Audience sozusagen finden, ohne dass das jemand einschränken kann . Aber ich glaube, gerade in der Medienbranche musst du noch ganz genau gucken, was du sagst. Sonst verbaust du dir da einfach gewisse Wege. Und das liegt einfach auch daran, dass die großen Konzerne oder auch die großen Sender oder so natürlich alle verhindern wollen, dass es einen Shitstorm gibt. Das ist die größte Angst, die heutzutage Firmen haben, ist ein Shitstorm. Das natürlich völliger Quatsch ist, weil man könnte dem ja ganz leicht entgegenwirken, wenn man einfach mit einem gewissen Selbstbewusstsein sagt, tickt ihr noch da jetzt die Mistgabel rauszuholen, aber das macht halt keiner Sondern sobald es einen Shitstorm gibt, wird sich entschuldigt und culpa culpa und dann lieber irgendjemanden opfern, den du ja easy ersetzen kannst und dafür nimmt die Marke dann keinen Schaden. Ja, der Weg des geringeren Widerstandes. Ja, im Prinzip schon. Und das ist, glaube ich, mittlerweile so weit fortgeschritten, aber es kippt auch schon wieder so ein bisschen. Das war vor, weiß ich nicht, so unmittelbar nach der MeToo-Geschichte gegen das hatte das so seinen Höhepunkt erreicht . Und jetzt habe ich schon das Gefühl, dass es wieder so ein bisschen. Es kommt aber nicht immer aufs Thema schlecht. eine Frage, zu welchem Thema man irgendwas. Das natürlich. Das kann man nicht fürgemeinheit. Aber ich glaube, so generell, ganz kurz sorry, dass der Shitstorm an sich einfach mittlerweile anders auch eingeordnet wird. Also du weißt mittlerweile, dass so ein Twitter-Shitstorm halt auch einfach nur ein Twitter-Shitstorm ist. Und vor ein paar Jahren hast du halt gleich gedacht, wenn irgendein Hashtag trendet oder wenn irgendwo irgendwas tausend Likes hat oder so, dann ist das, dass das von nationaler Aufmerksamkeit ist und dass man da unbedingt was zu machen muss. Heute weißt du, ja komm ey, mittlerweile, wer keinen Shitstorm hat , der soll sich bitte melden. Ja. Aber dafür ist es halt auch wiederum etwas, was noch ein relativ neues Phänomen ist. Ja. Also, weil das ist ja, glaube ich, würde ich mal sagen, so in der Zeit mit A Twitter und B eigentlich selbst Facebook schon nicht. Also selbst Facebook ist schon zu alt diese Art von Shitstorm. Aber womit es erst so richtig groß geworden. Ja, Twitter ist im Prinzip die Shitstorm-Plattform, weil sie halt öffentlich ist. Bei Facebook ist es halt nochmal ein bisschen was anderes. Natürlich, wenn du prominent bist oder so und dann ein öffentliches Facebook-Profil ist noch mal was anderes. Aber normalerweise war Facebook ja immer wirklich Freunde, vernetzen sich untereinander. Und dann hast du da irgendwie deine 500, 300 800 Freunde oder was auch immer. Manche mehr, manche weniger Freunde in Anführungsstrichen, aber so. Und das ist dann eben noch mal ein ausgewählter Zirkel . Aber wenn du einen Twitter Account hast mit 1 Million Followern. Und machst da einen witzigen Spruch, dann kannst du dir aber 100-prozentig sicher sein, dass da ein Echo gibt von wem auch immer. Ja, und noch die Sache, die du eben beschrieben hast, dass es heute auch irgendwie überhaupt im Bereich Medien und Publikationen ganz andere Verbreitungswege gibt selbst als noch vor 10 oder 20 Jahren, dass Leute sich selbst quasi als Fernsehsender publishen in Streams wie zum Beispiel auf Twitch oder halt als On-Demand-Videos, wie zum Beispiel auf YouTube ist jetzt auch kein so extrem altes Phänomen. Das gibt es ja noch nicht so extrem lange. Aber eins, was auch in erheblichem Maße zu jeder Art von Diskurs beitragen kann. Wenn Leute, die von vielen Leuten gesehen und gehört werden, ihre Meinung zu bestimmten Themen kundtun , dann hat das ja schon einen Einfluss auch dann, wenn es nicht unbedingt auf Twitter geschieht und nicht unbedingt bei, keine Ahnung, zum Beispiel irgendeinem Fernsehsender oder irgendeiner Zeitung oder Zeitschrift passiert. Ja, ich finde halt, das Problem ist, dass diese ganzen sozialen Netzwerke, also vor allen voran Twitter, aber auch andere, dass das Negative und die Negativität halt viel lauter ist Und das Positive in der Regel stiller. Und das liegt natürlich auch daran, dass dass viele Leute auch gar keinen Bock haben auf Auseinandersetzung und Stress und deshalb sich auch dann raushalten , während die Leute, die irgendwas anprangern, die sammeln sich und prangern das gemeinsam an. Und wenn dann erstmal 2000 Leute sagen, also was erlaubt der sich, dann haben in der Regel auch reichweitenstarke Leute, haben dann keinen Bock, dann da die Gegenposition einzunehmen. Auch wenn sie es vielleicht so sehen , weil die sich dann sagen, ja komm, dann habe ich den Mob am Hals, dann habe ich den Stress. Ehrlich gesagt kann es mir auch scheißegal sein. Ich ändere die Welt eh nicht. Ich halte meine Klappe so ein bisschen. Also es fehlt manchmal so ein bisschen auch an digitaler Zivil im Zweifelsfall zu verlieren, als zu gewinnen. Und dann kommen noch die Faktoren Wahrnehmung und Aufmerksamkeit dazu. Das kennen wir ja selbereigtrüber gesprochen Gegenwind Herzen zu nehmen als Neutralität oder positive Dinge. Und das gilt ja auch für, ich sag mal, alle möglichen Arten von Inhalten, die man wahrnimmt , dass die Dinge, die spektakulär sind, gerade dann, wenn sie möglicherweise das Fehlverhalten anderer beinhalten, also von jemandem, der nicht man selbst ist, natürlich auch gerne viel Aufmerksamkeit generieren. Und damit hast du dann halt die Situation, dass irgendjemand, der sich falsch verhalten hat oder dem nur unterstellt wird, dass er sich falsch verhalten hat, plötzlich irgendwie im Mittelpunkt des Interesses steht und dass es zumindest für eine Zeit dann ein großes Aufsehen darum geben kann oder sogar für sehr lange. Was ich bei Twitter erschreckend fand, ich glaube, das habt ihr schon gesagt, ist einfach, dass es sich auch gar nicht mehr lohnt und gar keinen Sinn mehr macht, in die Diskussion einzusteigen, weil es bringt einfach nichts. Also ich kenne ich kenne keinen Fall, wo irgendwelche Argumente ausgetauscht wurden und der gegenüber dann sagt, ach so sieht das okay, dann denke ich da nochmal drüber nach. Das habe ich noch nie nirgendwo gelesen . Beziehungsweise wenn man es liest, dann fällt es so auf, dann hat es meistens auch schon irgendwie 120 Likes. Ich habe das neulich auf Instagram, gab es irgendwie eine Diskus, es war zu irgendeinem Quatschthema. Es war, glaube ich zu irgendeinem UFC-Fight oder so. Da haben zwei diskutiert, wer ist der bessere Kämpfer oder irgendwie so. Also war wirklich eher ein uninteressantes Quatschthema. Aber selbst da, man kennt, selbst so belanglosen Themen können ja dann hitzige Debatten im Internet entstehen. Und keiner gibt nach und es endet im 300. Ast und 300 Antworten, die immer nur Contra geben. Und da hat dann irgendwie einer irgendwie gesagt, ja, aber man sieht eben hier die Links-Rechts-Kombination, die ist doch deutlich besser bei ihm und danach kommt der Fußwischer und dann hat der andere gesagt, ja, da hast du recht, der Fußwischer , der ist wirklich viel besser bei ihm. Wenn ich das überlege, ja, du hast recht, dadurch ist er doch der bessere Kämpfer. Ich nehme es zurück. Doch deiner ist besser. So ungefähr war dieser Dialog. Und er hatte, glaube ich, 150 Likes in diesem Ast , weil einfach nur, weil er dem anderen, mit dem er die Diskussion gestartet hat, Recht gegeben hat gesagt, hey, du hast mich überzeugt mit deinem Argument, das ist so eine Seltenheit, dass das was Besonderes ist, wenn es stattfindet. Und selbst wenn du es so schreibst, kann es ja immer noch ironisch von dem Gegenüber ausgelegt werden. Also wenn man hier nicht gegenüber sitzt. Ach das meinst du nicht ernst, kann ja immer noch als Ironie ausgelegt werden, das wirklich ernst. Das kommt ja im schriftlichen Text überhaupt nicht rüber. ist halt auch einfach insgesamt jetzt nicht das beste Medium für irgendwie eine längere, sinnvolle, sachliche Auseinandersetzung . Allein schon durch die Zeichenbegrenzung, wie du Dinge aufückeln musst, wenn überhaupt mal mehr als die 280 Zeichen oder wie viel man hat von dir geben möchtest. Das macht es ja nicht gerade besser und leichter, weil Leute dann auch dazu neigen zu versuchen, Dinge so kurz zu formulieren, dass das eben nicht notwendig ist. Und das wiederum, wie du beschreibst, Jochen, führt dann dazu, dass Leute Dinge vielleicht manchmal missverstehen oder nicht nur, dass sie sie missverstehen, sondern dass Dinge einfach missverständlich sind, weil es in der Natur der Sache liegt. Und naja, dann ist es bestimmt auch nicht immer hilfreich, dass du in der Diskussion oder etwas, wo du eigentlich eine Textantwort geben möchtest, dann das Ganze mit irgendwelchen Memes und Smileys und sonst was irgendwie anreichern kannst, und die Leute das natürlich auch tun, weil der coole One-Liner wichtiger ist oder was heißt wichtiger ist, aber halt in dem Fall wichtiger oder passender erscheint, als tatsächlich etwas beizutragen. Aber deshalb finde ich, sind auch Podcasts so geil . Ich nehme jetzt das Beispiel zum Beispiel von Joe Rogan, auch wenn der natürlich auch jetzt in letzter Zeit eher durch fragwürdige Gäste oder.. Auf jeden Fall durch viel Fragwürdigkeit aufgefallen, ja. Leider echt irgendwie einen komischen Weg eingeschlagen. Aber davon abgesehen, was ich halt mochte immer früher zumindest, das ist auch noch-Covid-Zeit, sag ich mal , war, dass du halt da dann einfach mal jemanden hast und dann wird einfach drei Stunden lang gelabert und Argumente ausgetauscht. Und das ist natürlich ein krasser Gegenentwurf erstmal zu 140 Twitter-Zeichen. Also ist eigentlich das genaue Gegenteil, so ein 3-Stunden-Podcast. Fast allem, ne? Und auch sowas, was auch zu Maischberger oder so. Bei Maischberger hast du eine Stunde, da sitzen sechs Leute. jeder von denen hat dann zwangsläufig 10 Minuten. Ja, ich weiß eine Stunde, zehn Minuten. Maximal, weil da sind ja noch Moderationen und weiß ich nicht was, Matzen vielleicht, also vielleicht sieben Minuten Redeanteil . Und in den sieben Minuten musst du mehr oder weniger dann auch noch irgendwelche Vorwürfe kontern oder erwidern oder erklären, die du von anderen Kandidaten, sag ich schon, von anderen Gästen der Sendung irgendwie an Kopf geschmissen kriegst. Also Das ist ja eigentlich komplett furchtbar, dass das die Diskussionskultur ist, die dann aber meinungsgebend ist. Deshalb finde ich, bin ich eigentlich ein Podcast-Fan von Podcasts, wo halt auch, ja, wenn da ein interessanter Gast ist und die reden drei Stunden lang über Atomenergie, das ist doch viel geiler als irgendein Einzeiler auf Twitter , der sagt, das geil ist scheiße. Das einzige Problem, was ich immer wieder habe oder was ich immer wieder feststelle, ist dass, dass es Themen gibt, die unglaublich interessant sind und wo ich unglaublich gerne Leuten zuhöre, gerade wenn ich nicht so viel Ahnung davon habe, aber wenn ich nicht viel Ahnung davon habe , dann ist es für mich natürlich unglaublich schwierig zu beurteilen, wie kompetent und richtig ist das, was die entsprechenden Personen sagen. Gerade wenn du so jemanden wie Joe Rogan ansprichst, der durchaus zum Teil sehr streitbare Gäste hat. Und dann, dass immer das Risiko besteht, dass man sich Dinge von jemandem anhört, die schlüssig scheinen, ist mit den vorhandenen Informationen, die man hat, auch sind, würde man mehr wissen, es aber nicht mehr wehren. Und das ist halt auch so ein schwieriger Ich habe das in einem ganz anderen Punkt neulich gehabt. Wir haben ja in einer in der letzten Folge immer ganz kurz das Thema NFT aufgegriffen. Und das war für mich dann so ein Rabbitole. Ich habe irgendwie einen interessanten Link geschickt bekommen. Dann habe ich selber irgendwie ein zweieinhalb Stunden Video zum Thema NFTs gefunden und habe ganz, ganz viel zu dem Thema gelesen, wie Blockchains funktionieren und so weiter und so fort . Und du hörst sehr, sehr schlüssige Einschätzungen von Menschen, die offensichtlich zumindest grundlegend von der Materie eine gewisse Ahnung zu haben scheinen, bist dir aber überhaupt nicht sicher, ob das, was sie als Folgerungen haben und präsentieren , denn inhaltlich richtig ist. Und das ist halt so eine Situation, die umso stärker, man kann nicht sagen, umso stärker wird, je mehr Arten von Medien es gibt, weil das schon immer ein Problem war und immer ein Problem ist und sein wird, egal welche Art von Medien und egal, wer sie macht. Wir denken da nur an Professor Christian Pfeiffer, der jahrelang, wenn nicht jahrzehntelang eingeladen wurde, als Experte zum Thema Videospiele und gerade Videospiele und Gewalt, dessen Expertise in manchen Punkten halt nicht nur fragwürdig ist, sondern einfach im Nachhinein oft auch als falsch bezeichnet werden muss. der trotzdem derjenige gewesen wäre, wenn wir ihm zugehört hätten und ihm geglaubt hätten, weil wir sonst von der Materie nicht viel wissen, uns da wissentlich oder willentlich vielleicht aufs Glis geführt hätte. Ja, das ist halt generell das Problem. Man heutzutage hat man den Anspruch, die absolute Wahrheit rauszufinden Und man stößt zwangsläufig irgendwo immer an seine Grenzen, weil du immer irgendwem irgendwas glauben musst. Selbst einem Wissenschaftler, du stehst ja nicht im Labor daneben, wenn er das Reagenzglas erhitzt und hochhält oder so Sondern dann gibt es als Quelle irgend Institut Und dann irgendwo musst du ja einfach mal dann sagen, okay, ich glaube jetzt einfach, dass das, was das Institut dort veröffentlicht hat, dass die dort richtig gearbeitet haben, dass die Leute gut, präzise und so weiter, dass das alles stimmt, in den richtigen Kontext gebracht und das publizierte Ergebnis auch wissenschaftlich, empirisch korrekt ist, da gibt es auch wieder viele Probleme. Das sind dann die Probleme im wissenschaftlichen Bereich, die fangen dann an beim Publication Bias, dass also Dinge publiziert werden, zum Beispiel , wenn ein Effekt gemessen werden kann, werden sie häufiger publiziert, als wenn bei bestimmten Dingen kein Effekt gemessen werden kann. Das verfälscht natürlich oft die Wahrnehmung komplett. Wenn man zum Beispiel sagt, nehmen wir das Thema, was wir gerade hatten, mit Computerspiele und Gewalt und man halt weiß, wenn eine Studie da etwas nachweist, etwas Positives nachweist, ist es wahrscheinlicher, dass sie veröffentlicht wird. Dann gibt es den Sitation B , also dass Dinge häufiger zitiert werden in Abhängigkeit vom Ergebnis. Und dann stehst du selbst bei wissenschaftlichen Themen da und hast manchmal das Problem, dass nicht notwendigerweise das, was so aussieht, als wäre es ein undiskutierter Konsens, dass es wirklich tatsächlich ein undiskutierter Konsens ist, obwohl das alles den Eindruck macht. Also das ist selbst in solchen Fällen, selbst wenn man sagt, wir nicht von Talkshows, sondern wir reden von Wissenschaftlern, selbst da ist es nicht immer so einfach, die richtige Lösung und die richtige Antwort zu finden. Ja, ich glaube, das ist die große. Was für ein nachdenkliches Thema heute. Ja, das ist die große Lehre, die wir heute ziehen. Man kann nicht immer alles wissen. Irgendwann muss man einfach auch mal jemandem Glauben schenken. Ich glaube zum Beispiel dem Jochen, dass er zehn Bier getrunken hat, wenn er Party machen gegangen ist. Auch wenn ich nicht dabei, wenn es keine Beweisfotos gibt. Ich trau ihm zu, sollte. Aber ich es auch nicht mehr hinter du mir nicht zu. Das wundert mich dann den trau dann. Der steht für mich auch im krassen Widersatz zu der 10 Biergeschichten. Aber auch da habe ich noch nicht die Hoffnung aufgegeben, dass wir mal uns im Schwimmbad treffen, Jochen. Und ich erwarte nicht mal den Salto vom Zehner. Was erwartest du? Ich erwarte irgendwas, eine Andeutung, dass ich sage, ja, okay, ich kann mir vorstellen, dass vor 30 Jahren dieser wilde Jochen das mal konnte. Also, du musst nicht mehr einen Slam-Dunk machen, aber ich möchte zumindest sehen, dass du dribbeln kannst. Okay. Dann müssen wir ja mal ins Schwimmbad gehen, ne? Ja, können wir ja gerne mal machen. Im Sinne des... Lass uns das Rätsel machen, Freunde. Yes. Heute haben wir eine Frage von Sassi, die lautet, was ist Brötentüten-Navigation? Also, Brötchenüten sind doch diese Tüten, die man aufblasen kann und dann kann man die so puff kaputt machen. Stimmt's? Ja, also Brötchenüten sind Tüten, in die man Brötchen reintut und die kann man meistens aufblasen und kaputt machen. Hat es was mit diesem Kaputtmachen der Brötentüte zu tun? Nee. Brötüten. Hat es etwas damit zu tun, dass die Brötchenüte wirklich hilft zu navigieren? Kann man durchaus so sagen, ja. Brötchen, Tüten Navigation. Hat es etwas mit Mustern auf Brötentüten zu tun? Hat es etwas damit zu tun, wie die Brötentüte zusammengeklebt oder hergestellt wird? Hat es etwas damit zu tun, wo man die Brötchen holt? Ja. Der Weg zum Bäcker ist wichtig dabei. Erkläre mir das genauer. Also das ist noch nicht die Lösung, aber davon bin ich jetzt auch nicht ausgegangen, aber im Prinzip bekommt man ein ein ein Navigationsbild eines Brötchenholers über über einen gewissen Zeitraum, wo er seine Brötchen geholt hat. Keine Ahnung. Was? Und wo man sagt, alles klar, der navigiert von dem Bäcker zu dem Bäcker zu dem Bäcker und dann entsteht irgendein lustiges Muster. Nee, nee, in die Richtung nicht. Brötchen, Tüten Brötchenüten Navigation. Geht es darum, dass man mit der Brötentüte etwas besonderes machen kann? Nicht mal, nee, nee, würde ich nicht sagen. Brötchenüte diese funktioniert das mit dem Auto oder braucht man ein Auto dafür? Hat das irgendwas mit dem Auto zu tun? braucht kein Auto dafür Also nein. Wie kommst du denn auf ein Auto jetzt? Keine Ahnung, ich muss ja irgendwo anfangen. Brötchen. Hat es etwas mit Wasser zu tun? Ja. Wie kommst du nur auf Wasser jetzt? Herr Warte. Hat es etwas damit zu tun, dass die Brötchentüten auf Wasser schwimmen? Nee. Brötchen Navigation. Ich bin so weit weg. Ich bin so weit weg irgendwie auch nur eine sinnvolle Frage zu stellen. Ist diese Brötchen die für jemanden, der Brötchen kauft nützlich. Nee, also nee. Okay, es hat was mit Wasser zu tun. Hat es etwas damit zu tun, dass man sich einen Kompass selber bauen kann? Nee. Ich gebe aber mal einen Tipp, es ist ein eher scherzhafter Begriff . Es ist jetzt kein Terminus Technikus aus der Raumfahrt oder so. Hat es etwas damit zu tun, was in der Tüte drin ist auch Wasser zu tun. Aber das ist schon ein gängiger Begriff. Also das kennt jetzt nicht nur Sassi oder wie sie heißt. Nee, also wie gängig der Begriff ist, kann ich dir nicht sagen. Aber es ist zumindest ein Begriff, der nicht nur eine Person kennt oder sich eine Person irgendwie ausgedacht hätte das ist kein Insider-Gag zwischen drei Freunden oder sowas. Gut gut, das wäre auch. Okay, also Brötchenüten Navigation und Wasser . Wie bin ich aufs Wasser gekommen? Ich dachte irgendwie, dass man die aufs Wasser legt und dann zeigen die einem die Richtung oder irgendwie so. Aber das ist völlig falsch offensichtlich. Brötchenüten Navigation benutzt man das , wenn man irgendwo hinläuft? Nee, ich gebe auch mal den nächsten Tipp. Es hat schon mit der Art und Weise der Fortbewegung zu tun. Eine hast du ja ausprobiert Auto und ich habe gesagt, nein. Okay, hat es was mit dem Fahrrad zu tun? Was könnte das sein? Nicht Auto und nicht Fahrrad nicht zu Fuß hat mit Wasser zu tun. Was bleibt da, ne? Na, na, na, na na. Das sind aber schon einige Tipps jetzt hier. Ja, okay, also dann hat es was mit der Warte mal, wie heißt denn das? Wie nennt man diese Fachbegriff für Bootsfahrten? Marien maritim mit Schiffen und Booten. Also das hat was mit der Navigation auf dem Wasser zu tun. Kann man die das Brot Tütchen sozusagen wie ein Segel benutzen? Muss ich sagen, streng genommen vermutlich ja aber nein darum darum geht es nicht. Also es geht um die Navigation auf dem Wasser Ist, geht es um die Navigation auf dem Wasser in einer speziellen Stadt.? Nee, also das kann man überall machen. Das habe ich jetzt nicht gesagt, aber es geht zumindest nicht um eine spezielle Stadt. Okay, also wir müssen nochmal auf dieses Brotttütchen zu sprechen kommen. Geht es um das Material, aus dem das Brotütchen ist? Ich hab's. Was? Ich möchte lösen. Erlös. Man will wissen, in welche Richtung der Strom fließt, wenn man es nicht sehen kann. Dann nimmt man die Brötchenüte und nimmt die Brotkrümel, die noch drin sind, streut die auf die Wasseroberfläche und dann zeigt die Wasseroberfläche den Weg. Was soll sonst sein? Es geht ums Brottütchen, nicht um Krümmel im Brottütchen. Das Brotütchen. Es geht aber nicht um das Material. Brotütchen. Was denn letzten Tipp habe ich gleich noch. Nee, nee, nee. Was ist denn das Besondere an einem Brotütchen? Ich verstehe es einfach nicht. Ja will keinen Tipp. Gut, dann kriegt ihr hier an den. Nee, ich nehme ihn. Ich will den schon, aber jetzt noch nicht so früh. Wir haben innerhalb von drei Minuten fünf Tipps. Nein, wir haben noch Zeit. Also, es hat was mit dem Brottütchen zu tun, Proütchen-Navigation . Es geht nicht um das Material, aber es geht ums Prottütchen. Geht es um die Form. Nee. Das gibt es doch gar nicht. Das Brotütchen. Es hat was mit Wasser zu tun. Wir wissen doch schon, es hat was mit Schiffsfahrt zu tun. Mann, ich denke doch nur laut. Nee, Schifffahrt hat doch was mit Wasser zu tun. laut kommieren. Dann kommentiere ich dich eigentlich auch. tun. Hat es etwas auch mit Tieren zu tun? Nee, nee. Tipp? Was? Doch. Komm, mach hier noch eine Frage, dann gebe ich einen Tipp. Okay, also. Hat es was mit der Standortbestimmung zu tun? Ja. Also man will rausfinden, wo man ist. anhand des Brotütchens. Jetzt sag nicht, du willst lösen, Jochen doch. Obwohl ich schon so oft gehört hab und du ne deliver. Diesmal weiß ich. Jedes Mal denke ich, scheiße, er weiß es. Jedes Mal ist die Angst erneut da. Ich weiß nicht. Es kann ja nicht viel sein. Warte, warte, warte, warte. Okay,ütchen-Navigation, okay. Standortbestimmung mit Brottütchen. Ich weiß, Jackson, guck nicht so selbstzufrieden, Jochen. Ich dreh durch, ey. Okay, mach. Ich glaube nicht, dass ihr auf weiß. Ich glaube es auch nicht. auf. Ich glaube. Es geht um Schifffahrt. Es geht um Navigation. Soweit ist doch schon mal klar. Glaubst nicht, das wissen wir ja. Das haben wir ja schon gesagt. Wir wissen das. Und jetzt, pass auf. glaube ich, dass die Lösung ist, dass man aus dieser Brottüte ein Navigationsgerät zur Standortbestimmung in Form einer Kompassnadel herstellen kann. Das habe ich doch schon gefragt. Das hast du schon gefragt? Nach dem Kompass? Ja klar. Nee, nach dem Kompass, aber du hast nicht gefragt, ob man das selber herstellen kann. Oder? Wie willst du denn einen Kompass? Ist es nicht. Ich weiß es nicht. du faltest es zusammen und dann hast du Krümel, da legst du das drauf und dann dreht sich das, weil es keine Ahnung. Aber es muss doch so ähnlich sein. Ein Coinflip will den nächsten Tipp bekommen. Aber der Jochen hat doch den letzten gekriegt. Wieso sollte er denn zwei hintereinander kriegen? Nee, ich glaube, hast du einen? Dann hat Jochen. Ich weiß es nicht mehr. sowieso gerade keinen Coinflip mehr. So, das hier ist Etienne. Das andere ist Jochen. Jochen kriegt den nächsten Tipp. du darfst noch einmal raten, Etienne. Ja, ich weiß nicht, was ich noch. Das ist doch echt sauer. Ich glaube auch nicht, dass ihr draufkommt. Das ist auch scheiße schwer. Wir sind so weit. Ich gebe die Frage ab und möchte den Tipp jetzt auch hören beim Jochen. Es hat mit dem Aufdruck der Tüten zu tun. Mit dem Aufdruck. Okay. Aber die Tüten sind ja immer unterschiedlich. Was sind die denn bedruckt? Was ist denn ein typischer Brötchenütendruck? Aber es sind ja unterschiedliche Brötchen, unterschiedlich bedruckt. Kann man anhand des Druckes besser navigieren auf See nein. Streng genommen, ne. Okay, warte mal. Ja gut. Ich kann nicht mehr Tipps geben, weil wir sind jetzt war dann an der Lösung. Also es hat mit dem Aufdruck zu tun, der Aufdruck auf den Broü. Es ist entweder irgendein Symbol für Brötchen und Nahrung oder so, oder? Ja gut, es kommt natürlich drauf an, wo man es kauft aber. Es könnte natürlich auch eine Adresse draufstehen von einer Bäckerei oder so. Oder ich weiß es nicht. So wie auf einem Pizzakarton auch vielleicht der Name der Pizzeria draufstehen könnte, wenn es nicht der generische Pizzakarton ist und dann wüsste man ja, wo man ist . Ich lasse es gelten, das ist die richtige. Was? Was? Okay, was? Der hat doch gar nichts gesagt. darf ich das vielleicht noch entscheiden, der ich die richtige Antwort kenne? Ein scherzhafter Begriff aus der Sportschifffahrt, um die Navigation in unbekannten Gewässern ohne Navigationsgeräte zu beschreiben, jetzt bitte hinhören. Die Idee dahinter ist , dass man die Positionen eines unbekannten Hafens, in Nächten eingelaufen ist, am Morgen anhand des Aufdrucks auf den Brötentüten des lokalen Bäckers bestimmt, weil dort die Adresse draufsteht. Und das lasse ich gelten, weil ich Ihnen das so gesagt habe. Okay. Also nur, dass ich habe es immer noch nicht ganz verstanden. Auch wenn ich. Da steht Bäcker, Bäcker Müller, Hamburg Hafenstraße, Hamburg. Aber ich muss doch wissen, dass ich beim Bäcker Müller. Also es ist doch keine Überraschung, dass ich beim Bäcker Müller einen Aufdruck Bäcker Müller kriege. Nee, aber wenn du nicht weißt, wo du bist, weißt du dann, wo du bist. Also es ist für den Fall, dass ich mit dem Schiff irgendwo hinfahre, nicht weiß, wo ich bin, in eine Bäckerei gehe, mir ein Brötchen kaufe und auf der Tüte nachlese, wo ich bin. Ach so, so, what the fuck, okay. Deswegen hilft dir das halt auch auf See nicht, streng genommen, sondern erst im Hafen, wo du halt zum Bäcker gehst und deine Brötchen kaufst. Okay. Das ist natürlich deshalb einerzhafter Begriff, weil das jetzt nicht etwas ist, mit dem man was aber vermutlich dem einen oder anderen schon mal so gegangen. Okay, dann müssen das ja früher Seemänner gemacht haben, wo es nochphone, die Männer gemacht haben. Ich glaube, da ist eher Seemannhumor. Muss man morgens Brotütchen gucken, wenn du zu viel gesoffen hast. Ich glaube, in die Richtung dürfen wir eher gehen. Okay, sehr schwer. Aber okay, interessant. Hast sie gehört? Schön. Sie wäre ich ja niemals drauf gekommen. Nie. Nee, ich bin auch nicht wirklich drauf gekommen. Aber gut. Wir sind auf unserer Patreon-Seite, da könnt ihr drauf kommen Und ich weiß nicht, ich bin auch gerade mal drauf, sehe hier erst mal ein Foto von mir mit der Massagepistole. Übrigens, wisst ihr, was lustig ist? Ich habe eine Anfrage gekriegt, nachdem ich habe neulich getwittert, die Massagepistole war ein kompletter Fehlkauf. Habe ich getwittert. Sie mal das hier. Und kein Scheiß, ich schwöre euch, ich habe eine Influencer-Anfrage für Massagepistolen gekriegt. Von anderen Herstellern dementsprechend. Ja, von einem anderen Hersteller. Und ich weiß nicht, wie das zustande kommt, ob die Ob die diesen Tweet gesehen haben und gesagt haben, ja, der twittert halt so Thema Massagepistolen, auch wenn es negativ ist. Oder? im Moment ihre so viel besser ist, dass du einfach nur die Konkurrenz probieren musst. Ja, aber es kann doch kein Zufall sein, oder? Nö, vermutlich nicht. Ich finde, die sollten erstmal den FC Lobberich alle mit jedem Spieler eine Massagepistole in die Kabine stellen . unterstützende Maßnahme. Hast du denn das Produkt schon gesehen? Ist es dem ähnlich? Das ist eine Massagep Sind die alle? Genauso aus. Sie sehen alle gleich aus. Okay. Die sehen alle gleich aus und ich frage mich halt wirklich , eigentlich wäre das schon fast lustig, das doch anzunehmen. Einfach nur, weil es halt so lustig ist, weil es halt komplett im Widerspruch ist zu meiner tatsächlichen Meinung . Aber natürlich mache ich das nicht, aber ich fand es nur lustig. Ich suche gerade diese Mail mit der Anfrage. Ich mein, wir haben ja auch in diesem Podcast sehr viel über Bier heute gesprochen. Falls eine Brauerei zugehört hat, ne Wir sind ja durchaus offen für anfragen. Ja also generell bin ich ja schon sehr käuflich, aber bei der Massagepistole hört es auf. Schnitt, morgen seht ihr so einen Fernsehwerbespot, wo ich so halbnackt auf einem Bett von Massagepistolen mich räkle. Ja, was haben wir denn noch so auf der Patreon-Seite? Fragen, Henning Brockmann, kennt ihr noch Vorsicht, Falle Nepper Schleppern, Bauanfänger. Was haltet ihr von solchen Serien? Eher interessant oder denkt ihr euch, wer fällt denn auf solche Tricks Habe ich früher immer mit meiner Großtante und meiner Oma geguckt und es war damals, als ich klein war, richtig gruselig. Und ich durfte auch nicht alle Fälle gucken. War das sowas wie Aktenzeichen XY? Ja, das war mit Eduard Zimmermann. Er lebt glaube ich. Er lebt nicht mehr. Aktenzeichen XY war mit Eduard Zimmermann. Richtig, Aktenzeichen war mit Eduard. Ja, 100 Prozent. Ja, stimmt, Herr Precht. Aber das war doch. Nepper. Ich glaube Nepp Bauanfänger war halt so alle möglichen von Betrug oder Trickbetrug. Das waren jetzt nicht die Gewaltverbrechen und so. Okay, und wer hat das denn gemacht? Wer war denn keine Ahnung. War das Voraktenzeichen XY oder gab es die beide parallel die formal? Gab es die Formate? parallel. Die gab es definitiv gar nicht. Das war auch mit Eduard Zimmermann. Nee, mit Beides? Ja, tatsächlich, bis 94, der hat es Eduard Zimmermann hat es von 1964 bis 1997, der hat 33 Jahre lang Vorsicht Falle moderiert. Ne. Und dann kam Sabine Zimmermann. Die Tochter, glaube ich, ne? Die Tochter, genau. Und dann kam Rudi Cerne. der Eiskunstläufer. Ja, der Sportmoderator, den kennt man natürlich. Interessant. Aber Vorsicht, Falle gibt es Das ist eines der, Alter, ich kann es gar nicht glauben. Wahnsinn, ne? Wie lang ist das? Und tatsächlich auch von Eduard Zimmermann. Der Typ hat Aufklärung in Deutschland im Prinzip gemacht in Sachen Verbrechen. Aber wenn wir festgestellt haben, dass es das nicht mehr gibt oder zumindest so als Sendung nicht mehr gibt, ich glaube schon, dass das nach wie vor ein hohes Maß an Bedeutung hat, heute vielleicht sogar mehr als früher, weil ja jede Menge Arten von digitalem Betrug dazugekommen sind. Und nicht jede davon ist so super, mega leicht zu durchschauen, wie Menschen gerne glauben. Es gibt da teilweise relativ clever gemachte Arten von, also auch von digitalem Betrug. Ich muss gerade daran denken, dass ich einen Fall kannte, wo sich Betrüger den ersten Platz in der Suche gekauft haben. Also der gekaufte Suchbegriff quasi, der noch erschien, damals zumindest bei Google, über dem ersten normalen Suchtreffer. Wenn man darauf nicht geachtet hat, dass das ein gekaufter Suchtreffer war, neigte man dazu zu glauben, dass das halt der erste Suchtreffer ist . Und in dem Fall war es halt eine 1 zu eins nachgebaute Seite von Blizzard, vom Battleet damals, die nichts anderes gemacht hat, als im Prinzip vorzugaukeln, sie sei das Battleet und dich dazu zu bringen, dich dort einzuloggen. Das war noch Zwei-Faktor-Authentifizierung. Wenn du dich eingeloggt hast, wurdest du einfach weitergeleitet auf die richtige Seite . Und das fiel dir halt dann auf, wenn du dich gefragt hast, Moment mal, warum muss ich mich jetzt schon einloggen und nicht erst, wenn ich zum Beispiel was posten möchte, wo es normalerweise erst passieren würde? Oder wenn du dich wundern würdest, warum da kein Cookie-Gesetzt ist oder so . Und da haben einige Leute in dem Fall irgendwie nicht ihren Account verloren, aber Zugriff zu ihrem Account verloren und wussten vermutlich über Wochen und Monate nicht, wie das denn passiert sein könnte, weil sie halt dachten, sie seien gehackt worden in den Wald, haben sie nur selber Informationen irgendwo eingegeben. Aber bei Nepper Schleppern Bauanfänger fand ich immer so schön, dass man , nachdem man es geguckt hat, immer sofort zur Tür ging, ist sie richtig abgeschlossen, hat man ein richtiges Sicherheitsschloss oder an den Fen rüt. Oh, das sind ja dann Einbrecher. Das sind ja jetzt keine Betrüger, wenn jemand irgendwie bei dir in die Wohnung einsteigt oder so. Ja, aber das war wirklich ein Highlight früher. Da haben wir wirklich zusammengeguckt und uns an den Kopf gefasst, boah, was die Kriminellen sich wieder ausdenken, Mann. Und dann hatte man auch echt ein bisschen Schiss in der Bude. Aber wie sind wir jetzt da drauf gekommen? Was war die Frage? Das war die Frage, ob wir Nepper Schlepper, Bauanfänger die Falle kennen und was haltet ihr von solchen Seern? Ja, früher, das Fernsehen, ey, da haben wir ja schon mal drüber gesprochen hier, als wir uns das Fernsehprogramm aus den 80ern angeguckt haben. Wir hatten ja nichts. Ja, vor allen Dingen in dem Fall aus den 60ern, da hatten wir ja noch viel weniger. Gab es ja nur öffentlich-rechtliches Fernsehen, wo wir gerade bei dem Thema sind. Eddie, interessiert dich das eigentlich noch? Also hättest du noch Interesse, ein Fernsehformat zu moderieren oder würdest du jetzt sagen, wozu? Weil ich habe letztens ein Interview mit Felix Meinecke von 7 versus Wild gehört. Fritz Meinecke, genau. Und der sagte ganz klar, ja, ich habe total viele Anfragen vom Fernsehen, aber was soll ich damit, will ich überhaupt nicht, ich will im Netz bleiben. Tja, es kommt drauf an. Also ich muss auch sagen , als jemand, der ja auch das Fernsehgeschäft kennt, das ist, also das Preis-Leistungs-Verhältnis stimmt da teilweise dann auch gar nicht mehr. du hast natürlich immer noch diese enorm hohe Reichweite , die einfach im Fernsehen immer noch in der Regel, wenn du nicht jetzt einer der Top-YouTuber oder Twitcher oder sowas bist, ist die Reichweite natürlich noch viel größer, wenn man den Hochrechnungen der Quotenerhebung, die dir aber nicht zugutekommt, sondern im Sender, Erst. Ja, nur, aber na gut, dein Bekanntheitsgrad ist ja auch immer ein Stück weit auch dein Wert als Moderator oder als Person der Öffentlichkeit oder so in einer gewissen Weise zumindest. Aber wenn ich mir jetzt vorstelle, ich müsste dann, du also es kommt drauf an, ich würde es niemals ausschließen, weil mir ja auch Moderation oder Entertainment vor der Kamera auch Spaß macht . Aber ich bin mittlerweile so gewöhnt, durch Giga durch Rocket Beans und so auch mehr oder weniger, ich kann einfach so sein, wie ich will und es machen, wie ich will. Und wenn ich jetzt irgendeine angepasste Sendung machen muss, wo du dann zehn Stunden vorher proben und du musst genau hier stehen und musst genau nach zehn Sekunden abmoderieren und der Gast darf genau zwei Minuten reden und es gibt einfach so viele Beschränkungen im Fernsehen, die mich, glaube ich nerven würden. Und ja, aber klar, es kommt immer drauf an, was es ist, wenn ich jetzt, es gibt immer noch Sachen, die ich cool finde im Fernsehen. Aber habt ihr eine Folge von Strebe da nicht nach. Was? Habt ihr eine Folge Dschungel gesehen eigentlich schon? Ist mir an mir total vorbeigegangen. Hab ich noch nicht geguckt, aber viele reden darüber. Aber auch gar kein großer Dschungelfan, ehrlich. Ich mag zwar Trash-TV, aber ich freue mich, dass jetzt der Bachelor wieder losgeht zum Beispiel gucke ich gerne. Aber so Dschungelcamp ist irgendwie, ich halt auch keine Krabbelviecher. Ich habe das überhaupt lang kein Trash-TV auch mehr geguckt, jetzt wo du es gerade sagst. Also ich empfehle es seit ich nicht mehr einfach auf RTL oder so zappen kann, weil ich das normale Fernsehen so nicht mehr wahrnehme. Also wenn ihr darauf, wenn ihr Bock habt, holt ihr euch die RTL App. Das war früher TVNOW, ist jetzt RTL Plus. Und da haben die halt die ganzen Formate auch in ihrer On-Demand-Datenbank und dann kannst du da was weiß ich, Temptation Island, Areou the One und so weiter, wie die alle heißen. Da muss man ja schon Fable für haben. man sich denn nicht schlecht, wenn man dafür auch noch, also der Moment, wo man anfängt, dafür Geld auszugeben, ist immer der, wo ich mich dann schlecht fühle, glaube ich. Nee, überhaupt nicht. Für mich ist das eine Form von Entertainment. Und es machen ja auch Leute, da arbeiten ja Leute dran, Produzenten, Redakteure, Kamer, Techniker und so. Also, klar, ich will jetzt auch nicht irgendeinem Vollasi das Geld in den Rachen stecken, dafür, dass der auf Ibiza irgendwie 17 Mädels durchpoppt. Aber es ist halt schon sehr unterhaltsam, Ais bei der Paarung zuzugucken. Also da kann ich einfach nicht anders, als das, ich finde das einfach unterhaltsam. Ich habe diesen Voyeurismus in mir und wenn dann zwei komplette Vollasis ihren Streit öffentlich austragen , dann ist mir das sogar ein paar Euro wert. soll ich sagen, das ist schäbig, das ist die Wahrheit. Nicht, dass du mich jetzt wieder anfickst, dass ich mir jetzt auch denke, ach Mensch, komm, die 5 Euro oder wie viel auch immer das kostet, die gibst du jetzt mal aus, um dann festzustellen, verdammt, das ist ja wirklich unterhaltsam. Würdest eigentlich für die Caster immer einfacher, solche Typen zu finden oder immer schwerer, weil es schon alles immer einfacher ist glaube, es wird immer einfacher, oder? Das Ding ist ja, dass diese ganzen Sendungen, wenn du die alle mal, also es gibt da so viele von. Das glaubst du gar nicht. Es gibt dann ja nicht nur Temptation Island, sondern kommt auch noch Temptation Island VIP. Und dann sind dann quasi die Gewinner aus den vergangenen Temptation Island Staffeln sind dann zusammen in Temptation Island VIP zum Beispiel. Ja, also das ist zum Beispiel ein Format, wo du wo du du gehst mit deiner Partnerin dahin und deine Partnerin geht in irgendein Ferienhaus auf irgendeiner schönen Insel und ist da mit zwei anderen Mädels und 20 willigen Typen . Und du und der Typ genauso mit zwei anderen Typen in ein Haus mit 20 willigen Mädels. Und dann geht es darum, möglichst nicht fremd zu gehen. Das ist die einzige Challenge, zwei Wochen lang nicht fremd zu gehen. Jetzt sind es aber nicht irgendwelche, weiß ich nicht, Steuerberaterinnen, sind halt alles Bitches. Das ist einfach 20 leicht bekleidete Ex-Stripperin oder nicht mal Ex, sondern Stripperin oder weiß ich nicht was und halt komplette Vollassis. Irgendwelche Testosterongesteuerten Muskeltypen. Und dann kommt der Clou alle paar Tage kommen die wieder zusammen und dann werden Szenen aus dem Haus der Partnerin vorgespielt und umgekehrt. Also gibt dann die Partnerin, die, wie Spaß du alleine dabei hast, das zu erzählen. Da könnte ich mir ein Format ausdenken. Dann wäre es genauso. Aber solche Formate, die werden doch ausgedacht, komm, das nimmt doch eh keiner . Im Suff auf einer Party, wisst ihr, was wir mal machen müssen? Wir müssen mal 20 Bitches und ein Testosteron-Heini zusammen und dann filmen wir das alles. Ja, das mal runter in 5-Seilen, dann gehst du zu RTL. Klar, kaufen wir. Ist doch eine geile Nummer. Ja, und dann lässt du die aber auch noch schön aufeinander los, weil du spielst der Freundin dann vor, wie der Freund gerade von drei Stripperinnen angetanzt wird, woraufhin die zurückgeht und dann mit Pascal, dem Italiener, der sie die ganze Zeit schon angrebt, sagt, naja, wenn mein Freund da rumstrippt, dann kann ich ja auch mal mit dem rumknutschen. Dieser Clip wird dann aber wieder dem anderen gezeigt, der sich dann sagt, okay, alles klar. Wenn sie fremd geht, dann gehe ich auch fremd . Und am Ende kommen sie zusammen und dann müssen sie entscheiden, ob sie noch zusammen sein wollen oder nicht. Es ist fantastisch. Basiert das nicht darauf, dass es glaubwürdig ist, dass die beiden wirklich ein Paar sind und sich etwas an dem jeweils anderen liegt? Ja, die sind ja oft ein Paar, aber bei so Menschen heutzutage ist das alles nicht mehr so ganz. So wie wir früher, ne? Nicht so früher. Aber da war zum Beispiel der Willi Herren zum Beispiel, Gott hab ihn selig und seine Frau . Und die waren ja sogar verheiratet und so weiter und die sind dann da rein. Und das ist dann schon, oder hier Julia Siegel. Gut, verheiratet ist ja eine andere, insofern eine andere Nummer, ist, dass man da jetzt zumindest, man ist ja nicht so ganz leicht mal eben verheiratet nur für eine Fernsehserie, aber so zu tun , als wäre man ein Pärchen, wenn man die Öffentlichkeit sucht, das ist ja doch eine nicht so sehr große Hürde. Ja, bei Are You the One zum Beispiel, da musst du rausfinden, welches Part zusammenpasst. Es gibt viele. Da gibt es dann auch noch jeweils die VIP-Varianten. Dann gibt's natürlich, Bachelor kennt ihr ja alle, oder? Also zumindest das ist ja so die Ur-Variante von allem im Prinzip. Und ein Typ oder eine Tussi gibt, die um die dann die anderen buchen. . Und die kann immer mehr Dates mit denen machen und schmeißt dann immer mehr raus, bis am Ende nur noch drei übrig sind. Und dann muss sie ein picken. Also es gibt viele Varianten im Couple Challenge. Am besten ist natürlich Sommerhaus der Stars. Das ist Abstand mit Abstand die allerbeste Sendung Da kann ich auch wirklich dann empfehlen, wenn man sie nicht geguckt hat, fangt von vorne an Staffel 1 oder jetzt auch die letzten Staffeln da fliegen richtig die Fetzen. Das macht richtig Spaß, wenn die sich richtig hassen. Naja, aber zur Frage, ja, weil Jochen, du hast ja gefragt, ob das leichter ist, da Leute zu finden. Es ist insofern leichter, als dass zum Beispiel alle Ex-Kandidaten, also wenn du da eine Staffel Bachelor hast mit 30 Typen. Und es fliegen ja 29 raus, aber das sind natürlich 29 Leute, die dann in Are You the One wieder auf schlagen. Es ist ein perfektes System. Grüße gehen auch raus an den Podcast Erdbeerkäse hier von meinem geschätzten Kollegen Colin Gable , Marc Lehmann, Tim Heinke, die einen Trash-TV-Podcast haben, Erdbeerkäse. Also wer sich für das Thema interessiert, kann da gerne mal reinhören, die das mit voller Inbrunst und Leidenschaft auch verfolgen und zelebrieren in ihrem Podcast. Ich habe noch eine andere Frage, beziehungsweise Lukas. Welches dieser kohlenhydratreichen Nahrungsmittel würdet ihr auswählen, wenn ihr es für den Rest eures Lebens nicht mehr essen dürtet? Brot, Nudeln, Kartoffeln, Reis, wenn ihr es für den Rest eures Lebens nicht mehr würde ich nie wieder essen. Welches dieser? Ja, wenn es für den Rest eures Lebens nicht mehr essen dürfte. Also wir dürften es nicht mehr essen. Ich entweder Nudeln, Reis oder du musst Nudeln. Kartoffeln. Ja, denn Reis, easy. Wer ist denn Reis? Ach so 3 Milliarden auf dem. Okay, aber ich meine, in unseren Gefilden. Ab und zu mal, keine Ahnung, ein Hühnerfrikase einmal im Jahr, aber Also auf Nudeln kannst du natürlich nicht verzichten und auf Brot auch nicht. Also meine Haupte Ernährungsquelle. Einnahmequelle. Und bei Kartoffeln mit, also mit den ganzen Formen, die Kartoffeln annehmen können von Kroetten, Kartoffelpüree, Pommes und so weiter und so fort. Das kann ich auch nicht streiten. Wer verzichtet auf Pommes. Ich war kurz davor, Kartoffeln zu nehmen, aber ihr habt mich tatsächlich überzeugt. Ich war jetzt so im Salzkartoffelgedanken, da kann ich gut drauf verzichten, also diese gekochten Kartoffeln einfach so auf den Teller. Aber na klar, so eine Pellkartoffel, so eine dicke Runde Pellkartoffel. Aber aber dann wieder eine Ofenkartoffel mit geilen Sour Ceme drin, die du dann so Hartkartoffelstartoffel, ja. Ich war kurz davor, Kartoffeln zu nehmen. Korrigiere mich, ich bin auch. Ja, aber sagen wir, wenn wir das trennen würden, wenn wir sagen würden, die Kartoffelgerichte zählen alle einzeln. Gäbe es dann was? Kartoffelpüreekart. Die runde, unpräparierte, nur gekochte Kartoffel kann weg. Ja, auf alle Fälle. Die ist auch unsympathisch irgendwie. Ja, die unsympathische Solo-Kartoffel weg damit. Ja, so eine Pellkartoffel ist auch so unmotiviert irgendwie. Die ist so einfach nur warm gemacht und dann liegt die da so auf dem Teller und Nee, aber eine Kartoffel muss entweder eine Pommes werden oder eine Bratkartoffel oder ein Püree. Aber was sehr gut ist, ist Backfisch im Ofen mit richtig geiler Remoulade und dann so eine Solokartoffel, die du dann so mit der Gabel aufdrückst, öffnest. Da kommt der heiße Dampf so und dann zermatsch du das mit der Remoulade und machst ein Stückchen vor dem Backfisch und das ist gut. Ich muss am Freitag, glaube ich mal, obwohl freitags doof, aber wir haben die Pommes wurde rot-weiß bei uns. Die haben freitags Backfisch. Mit Remu. Nur freitags haben sie sehr gut. Und du musst vorbestellen, damit du auch wirklich einen bekommst. Ich glaube, das muss ich diesen Freitag mal machen. Bitte techten, das Problem an der Sache ist, dass diese Woche wieder schlecht ist, weil ich tags vorher halt wieder mich mit Medikamenten zuschütten lassen muss und dann meinen Geschmackssinn über den Jordan wandert. Und dann möchte ich halt nicht, dass der Fisch quasi, darunter der Fisch leidet. Dass du denkst, der Fisch schmeckt nicht, obwohl er in Wahrheit schmecken würde und es nur an deinem Medikamentencocktail liegt. Deswegen muss ich vielleicht noch warten und das ein bisschen vor mir schieben. Also ich bin auf den Testbericht gespannt. Jetzt müssen wir noch kurz über den FC Lobberich reden. Jochen hat wieder leider trotz aller Warnungen es sich nicht kleben lassen können. Unverbote, den Vereinzug zu gucken. Obwohl wir doch wissen, was passiert, wenn du das machst. Also ich kam beim Stand von 3 zu 2, habe ich Twitch angemacht, einfach nur mal zu gucken, was macht dein Lieblingsverein? Alles gut, der. Ich war auch nur drin, weil dann meine Tochter ich muss mich um meine Tochter kümmern musste irgendwie. Und dann erzähl du, Georg, was hast du es noch geguckt? Ich weiß nicht, wie es dann weiterging. Es ging nur. Es zu sieben aus, also wie fast immer nach Dick. Es geht alles schief, aber das Schönste war eigentlich, dass der Kommentator Max gesehen hat, ist Jochen in den Chat kommt und nur sagte, Jochen ist da, ach du Scheiße. Dieses Zitat finde ich eigentlich richtig, das hat es fast schon verdient, Teil unseres Intoss im Podcast zu werden. Oder vielleicht, und sei es nur das Lobberich-Bild, aber man muss ja entschuldigen, es war ein Freundschaftsspiel. Und gäbe es denn einen besseren Zeitpunkt, um im neuen Jahr zu testen, ob diese Pechsträhne noch weiterhin existiert als bei einem Freundschaftsspiel? Und da lautet die Antwort natürlich, nee, eigentlich nicht, zumindest solange sich keiner verletzt. Das ist ja leider auch nicht immer gegeben. Aber ich glaube, es hat sich zumindest niemand schwer verletzt. Das heißt, okay, wir haken das ab, als wir haben es getestet, existiert auch in diesem Jahr noch. Und ab jetzt gilt weiterhin das Streaming-Verbot. Und ich habe da auch schon den Vorschlag gemacht, dass wir zusammenschmeißen für dich für ein Sky-Abo, damit du die Bayern schauen kannst . Was allerdings voraussetzen würde, dass du auch ein Trikot hast, denn es man muss ja zuordnen können, zu welchem Verein du gehörst, damit du dem dann entsprechend schaden, schaden kannst. ohne Scheiß, ich habe wirklich ein schlechtes Gewissen. Ich Ich war mir dessen nicht mehr bewusst und ich machte Twitch an und kam da rein Und dann das erste, oh Gott, Jochen, im Chat und ich so, ach ja, scheiße, da war ja was. Danke für nichts, Jochen. Ich so, nee, diesmal wird es anders ausgehen. Und dann gucke ich auf Twitter, oh geil, 4 zu 7 verloren. Schade. Aber zum Glück keiner verletzt. glaube ich. Wir haben in der Winterpause, glaube ich, drei oder vier neue Spieler dazu bekommen. Das ist ein bisschen auf dem Transferkarussell was passiert. Ja, wir werden es natürlich weiterhin aufmerksam verfolgen. Ihr könnt den bei Twitch folgen. Da werden die Spiele übertragen. Ihr könnt ihnen auf Instagram folgen, auf Twitter. Also der FC Lobberich breitet sich aus, Leute. Das ist eine nicht mehr zu stoppende Kraft im deutschen Fußball . Und ich glaube, am kommenden Wochenende, warte mal, lass mich kurz in die Spielankündigung gucken. Ich glaube, am kommenden Wochenende ist das nächste Spiel . Lass mich nichts Falsches sagen. Matchday. Nee, noch sehe ich keine neue Ankündigung. Ich glaube, es wäre am 29. gewesen., doch nicht. Also melden wir uns noch. Sag ich vielleicht noch mal auf Twitter Bescheid oder so. Ja und an der Stelle nochmal kurz Werbung für unseren Shop-Podcast ohne richtigen Namen.de. Da gibt es auch jetzt das neue Logo, das wir übrigens auch mal irgendwie ändern müssen in den ganzen Playern und so. Aber egal, das Logo, das auch auf den FC Lobberich Trikots drauf ist, das könnt ihr dort euch auch holen für Tassen, T-Shirts und so weiter. Und demnächst gibt es auch.. In weißrot gibt es das. Ja, habe ich mir persönlich gewünscht und ich freue mich sehr, dass es umgesetzt wurde. Freue mich schon, wenn ich den Hoodie selber bekomme. Ist es eins unterwegs zu dir und dann geht's in den Shop. Glo, geilo. Das war's für heute. Bis demnächst. Vielen Dank fürs Zuhören. Tschüss Wiederauen. Macht's gut. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% fake,nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir nicht so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.