3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. lachen. zu 80% faken, auf nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, Servus, Ritzenhürtel. Ja, hat Hirnoten. Eine Woche Skiurlaub. Grüße von der Almfreunde. Noch nichts gefunden. Was ist eigentlich die Alm? Die Alm? Da wohnt der Almöi. Ist das ein Ort, die Alm? Das ist ein Bretterverschlag , wo alte Menschen wohnen mit Blick auf die Berge. Das ist eine Alm. Da läuft man. Alm ist eine Hütte. Ja, da läuft man mit Klotschen, mit Holzklotschen rum. Hat einen Schneeschieber, falls Schnee fällt und hat Ziegen auch in der Alm meistens mit Glöckchen. Ah, okay. Ich dachte, die Alm ist ein Ort in Österreich oder so. Ich habe kurzzeitig überlegt, ob das irgendwie eine Kurzform von Alpen sein könnte, aber wir sind alle falsch. Noch nichts gebrochen, Andy. Oh Leute, ich sag euch, ich muss ganz ehrlich sagen, ey, mein Körper sagt mir. Ich sag ja, wie soll. Es ist, ich habe heute. Ich stell gleich mal rein hier mit der frustrierenden Geschichte. Also erstmal hier, erster dummer Fehler hier auf der Alben ist, Skipass kostet ab zwölf ist nur noch Halbtag. Ja. Ich stelle mich natürlich um Viertel nach elf an, stehe eine Viertelstunde in der Schlange, dann ist halb zwölf und kaufe für den ganzen Tag, setz mich dann nochmal eine halbe Stunde ins Restaurant, um dann um Viertel nach zwölf. knapp 25 Euro. Das ist komplett bescheuert gewesen. Das ist hart. Aber ich stand schon zu lang an. Ich stand so lang an und dann hat er gesagt, naja, also in einer halben Stunde kostet 25 Euro weniger . Und dann habe ich gedacht, naja, komm, also ich schäme mich ja nicht einen Scheiß drauf. Urlaub ist nur einmal im Jahr. Naja, das war schon die erste richtig dumme Aktion und ich sag euch, ich habe da eine Abfahrt gemacht und ich habe so Schmerzen gehabt. Und ich sag euch noch was, ich habe einen richtigen Brass auf Skifahrer. Skifahrer sind die Fahrradfahrer der Piste. Es kotzt mich richtig an. Ich fahre offensichtlich als Snowboard, ich sag mal, naja, nicht Anfänger, aber ich glaube, für das geschulte Auge ist klar, dass ich nicht zu den Profis auf der Piste gehöre. Die ganze Körperhaltung, die, sag ich mal, ausstrahlt, Achtung, ich hab echt Angst zu sterben. nervt. Und dann ist da eine Gruppe von kleinen Kindern, die da mit ihrem Skilehrer in Grüppchen darunterfahren. Ich als sensibler Snowboardfahrer vorausschauend sehe das natürlich und möchte schon einen großen Bogen machen . Aber die ganzen Skifahrerbrettern darunter, ohne Rücksicht auf Verlust. Ich gucke immer den Hügel hoch, sehe sie da schon angeschossen kommen. Spüre sozusagen schon das Augenrollen der Skifahrer im Nacken. Wenn ich mit meinen großen, geschwungenen Kurven da langsam fahre. Und dann gucke ich und einer zischt an mir vorbei. Wirklich, der zischt an mir vorbei. Ich würde sagen 250 Stundenkilometer. Und aufgrund dessen komme ich ins hier, wie heißt esrudeln. Ja, ins Trudeln bekantete sich das Brett und es macht Klatsch. Und ich flieg wirklich frontal erst auf die Knie, das ist richtig schlecht, erst auf die Knie und dann auf die Fresse. Und da war der schon im Tal unten. Der hat das gar nicht mitgekriegt, was er mir angetan hat. Hast du den Arm gehoben und geschrien? Ich habe geschimpft auf jeden Fall. Und dann kommen die ganzen anderen, sind genervt, weil ich eine halbe Stunde brauche, bis ich wieder Fahrposition erreicht habe mitten auf der Piste. Und dann ist das alles hier, weil es scheint hier durchgehend die Sonne. Das heißt, es schneit nicht. Und dadurch ist dann durch die Nacht, habe ich mir sagen lassen, die Piste richtig hart. du knallst dahin und es ist, ich bin immer nur ein Sturz vom Krankenhaus entfernt. So, und dann bin ich heute gefahren und alles bei mir ist verkrampft. Ich sehe die ganzen anderen Snowboarder und die machen da so ganz einfach aus der Hüfte und es sieht so aus wie Schaukeln, so wippen, links, rechts die Skifahrer, Karven da, so links, rechts . Und ich bei mir, ihr müsst euch das so vorstellen, im Snowboardschuh auf zehn Spitzen in der Hocke. Und ich weiß nicht, wie man es erklären kann, aber stellt euch vor, ich würde mit meinen Schenkeln mich am Leben festkrallen. Und dann fahr ich da runter. Und ich bin eine Abfahrt. Ich habe während dieser Abfahrt, glaube ich, fünfmal mich einfach an den Streckenrand gesetzt und dann so ausgestreckt, weil mir die Waden so wehgetan haben. Die Waden haben so wehgetan. Die Füße haben wehgetan. Ich habe das Gefühl gehabt, kein Blut fließt mehr abwärts in meine Füße. Das war wir sind immer noch bei derselben einen Abfahrt. Eine Abfahrt. Und dann bin ich unten angekommen. Ich bin ja hier auch mit der ganzen Family, meine Mutter, ihr Freund, der Sohn, meine Frau, die Kinder. Und ich komme da unten an Die sind natürlich alle schon längst da, obwohl wir gleichzeitig losgestartet sind. Also hier der Freund von meiner Mutter und sein Sohn und so, die sind Skifahrer. Und die sitzen schon längst da, trinken da ihren Kaffee auf der Terrasse da vom Hotel . Ich natürlich, weil ich den Schuss, die letzte Abfahrt nicht richtig hingekriegt habe. Und beim Snowboard, du hast ja keinen Stock, du kannst ja dann keinen Speed mehr kriegen. Wenn du ausrudelst,rudelst du aus. Also habe ich die letzten 150 Meter, das Snowboard abgeschnallt, dann stapst du da die letzten Meter hin. Ich war fertig. Ich meinst du? Walk of Shame, das ganze Restaurant gefühlt, guck dir zu, wie du als Einziger und dann habe ich das auch so hinter mir hergezogen, Die Knie tun weh, weil ich da draufgefallen bin, die Füße tun weh, die Waden tun weh. Fall dann da im Café, so in diesen Stuhl, Schweiß läuft überall runter. Und ich habe gesagt, ich fahre heute nicht mehr. Ich habe die Schnauze voll. Und das war das 55-Euro-Ticket. Das heißt, du bist eine Abfahrt runtergerutscht runtergerutscht. Eine schmerzhafte Abfahrt. Ich habe so die Schnauze voll schon. Ich habe so die Schnauze voll von diesem, dann wollte ich eine Massage buchen stellt sich raus, die haben heute alle frei. Jetzt hatte ich die Wahl, ob ich ein Gesichtspeeling stattdessen mache. Und es gemacht. immer sabbern vor Lachen. Aber ich werde es ausprobieren, das Gesichtpeeeling. Und ja, ich muss sagen, also dieser Skiurlaub, diese 55 Euro war ein richtig gut angelegtes Geld . Problem ist, ich. Ich habe niem Tag, der Skipass. Einen Tag. Skipass. du hörst dann auch, du fährst auch nicht mehr. Man kann für eine Woche kaufen, aber ich wollte erst mal gucken, wie es läuft. Und das Problem ist, ich habe niemanden, der mir hilft. Es gibt niemanden, der mir hilft. Keiner, der mir sagt, du musst es so machen oder du musst es so machen. Jetzt könnt ihr sagen, ja, du kannst ja auch einen Skilehrer buchen . Kostet erstens wieder und zweitens wollte ich ja überhaupt erst mal wissen, was mein Körper noch hergibt. Und jetzt sage ich euch, ich liege nach dieser Abfahrt, ich ich habe geduscht, ich liege jetzt hier im Hotelbett und ich sage euch, was mir alles weh tut. Wie nennt man diese Kurve, diesen Knubbel am Fuß?. Ist es der Ballen, der so an der Seite ist? Knub. Mit einem großen Zh, am großen Zh. Wisst ihr, dieses ein Knubbel am rechten. Ja, der kommt auch bei mir immer mehr raus. Der kommt auch raus. Naja, der kommt, wisst ihr, halt der Knubbel. Also ihr habt den Fuß. Stellt euch den Fuß vor, so der große Zeh. Und da ist doch, der große Zeh, da ist an der Seite ein großer Knochen oder was das ist. Der Knubbel. Ja, das Gelenk. Am Gelenk.. Ich hab's ja hier. erzählt er uns den Fuß in die Kamera. Ja, warte, ich zeig's. Ich hoffe, das klappt hier. Wenn das von der Gelenkigkeit her noch geht, kann es ja nicht so schlimm sein. schmerzverzerrtes Gesicht. Warte, das ist der Knubbel hier. Nee, warte, ich habe Angst, dass das USB-Mike, das ich hier mitgenommen habe. Seht ihr diese rote. Das sollte aber nicht so sein. Aber das sieht aber Aber das sieht aber bei mir ganz anders aus. Ble. Was ist das? Wast P Das ist ein Knubbel. Habt ihr das nicht? Wir sollen da ja nicht sein. Nein, wir haben sowas nicht. Niemand hat so. Ich hab niemandem gesehen, dass das so beulich aussieht. Und das wird immer Arzt. Da passt du doch gar nicht in die Skischuhe oder in die Snowboardschuhe rein mit. Das ist auch noch so eine Sache. Ich glaube.. Ich glaube. Ja, es hilft einem ja niemand. Die gucken einen und denken, ein erwachsener Mann, der ist genau dasselbe. Frau Neumann, damals 94 Jahre alt, im Altenheim immer gesagt, mir hilft ja niemand. Exakt, wie Frau Neumann, fühle ich mich. Die sagen ja, die denken, naja, da kommt ein erwachsener Mann, der wird schon wissen, wie das alles funktioniert. Ich habe keine Ahnung, ob das Snowboard richtig eingestellt. Ich habe dem gesagt, naja, ich bin schon mal gefahren. Dann macht er Und dann habe ich die Schuhe angezogen und ich glaube, ich habe dieses Kabel, das zieht man ja dann so, diese Snowboardschuhe, ich habe es zu festgezogen. Kann das sein? Man weiß es ja dann auch nicht. Man weiß nicht, wie viel. Ich bin ja auch in den Schuhen zwischen zwei Größen. Ich bin ja zwischen 44 und 45 , aber mit zwei Socken. Da habe ich die Größe genommen, aber man will ja auch nicht rutschen. Auf jeden Fall alles sehr eng da im Schuh. Und als ich dann den Schuh nach dieser Abfahrt, nach der Horrorabfahrt aufgemacht habe, ich habe wirklich das Gefühl gehabt, so so als ob der so, weißt du? Als ob der sich so ausbreitet. Bist du denn schon mal Snowboard gefahren? Warst du schon mal vorher? Ja, sicher. Da war es nicht so schlimm. Nee, ich muss wirklich sagen, also ich war ja gerade beim Aufzählen der Schmerzen, also ich habe am Knubbel habe ich Schmerzen, an der Ferse habe ich Schmerzen. Ich habe in der rechten Hüfte rechte Hüfte. Also wenn ihr mal euren Hüftknochenkühlen wollt, bei dir rechts? Es gibt es beim Snowboardwärts. Natürlich. Also da, ich fei Goofy, also rechter Fuß vor. Und da ist auch dieser Seite der Hüfte. Und das geht, wenn ihr mal selber, könnt ihr alle zu Hause auch mal ausprobieren, wenn ihr euren Hüftknochen fühlt Und dann sage ich mal, dann geht ihr mal so fünf bis 10 Zentimeter runter.. Ja, nee, nee, nicht in Richtung Schritt, so an der Seite. Und genau da , da tut es auch richtig weh. Also du draufknubbelnst vermutlich, oder? Nee, nee, da bin ich nicht drauf gefallen. Ich bin auf die Fresse und auf die Knie gefallen. Genau die Seite, auf die man drauf fallen würde. Also ich fasse das jetzt mal zusammen. du hast dir für 5501 Tagesticket gekauft, was Um halb zwölf? Um halb zwölf, du hast da 25 Euro zu viel ausgegeben, weil du hättest einfach warten müssen. Bist dann hochgefahren. Ein Skifahrer hat dafür gesorgt, dass du umgefallen bist. Skifahrer war schuld. Der Skifahrer war schuld, deshalb hast du die Schnauze voll, bist nach unten gegangen gerutscht gegangen und hörst jetzt auf. Ich bin schon runtergefahren, aber ich habe es nicht ganz geschafft bis zum Ende, sagen wir es mal so. Okay. Und hatte dann die Schnauze voll und habe ein Cordon bleu gegessen. Ja, das ist alles richtig. Aber , was ich noch ganz kurz sagen möchte, ich habe Probleme auch gehabt mit der Brille. Ich habe mir eine extra Skibrille gekauft , die so groß ist, dass man sie über eine Brille anziehen kann. Und jetzt sollte man ja meinen, das sollte alles funktionieren. Weil beim Trockentest hat das alles funktioniert. Was dir aber natürlich keiner sagt, ist , wenn du oben auf dem Berg stehst, da oben ist es kalt, du schwitzt aber. Da kommen unterschiedlichste Aggregatzustande, treffen sich in der Brille. Und jetzt ist Folgendes passiert . Nicht nur die Skibrille ist beschlagen, sondern auch meine Brille. Das heißt, ich hatte zwei beschlagene Brillen. Und dann habe ich versucht, die Brille abzunehmen, die Skibrille, dann klemmte meine Brille in der Skibrille. Und dann saß ich, wie der Oberhonk auf dem Arsch mit dem Snowboard an der Seite zieh so die Skibrille, hab dann plötzlich meine Brille in der Skibrille, die ich kaum rausfrriemeln konnte wegen der großen Snowboardhandschuhe. Dann musste ich erst die Snowboardhandschuhe ausziehen, dann musste ich jede Brille einzeln rausnehmen, dann musste ich aus meiner Skihose das T-Shirt rausholen, mit dem ich dann beide Brillengläser, also insgesamt vier, ne, naja gut, die Skibrille ist ein großes, sagen wir drei Brillengläser putzen musste, dann alle einzeln wieder anziehen, dann das T-Shirt wieder in die Hose, dann die Handschuhe, dann aufs Brett. Zwei Minuten später war es alles wieder beschlagen. Ich sag euch was, ich hab die Schnauze voll von diesem Urlaub. Der wievielte Tag noch auf der Piste. Also ich bin jetzt seit drei Tagen hier, aber heute war der erste Tag auf der Piste. Gestern bin ich einmal den Idiotenhügel runter, da, wo die kleinen Kinder runterfahren, einfach nur zu gucken, ob das Equipment passt. Also anderthalb. Und ich sag euch was, ab sofort geht es nur noch in die Karibik für mich. Ich bin zu alt für diese Scheiße . du siehst auch keine 43-Jährigen mehr, die Snowboard lernen. Aber kannst du nicht einfach sagen, unten am Lift sprichst du Leute an? Hallo, ich bin Etienne. Ich bin Anfänger, ich brauche Hilfe. Wen soll ich da ansprechen am Lift? Ja, irgendjemand fremde Leute, die vielleicht danach aussehen, dass sie dir helfen könnten? Ich spreche doch nicht jemand Fremden an fragt, ob er mir beim Runterfahren hilft. Da sagt, würde ich auch sagen, mach doch einen Skipurs wie wir alle. Warum machst du es nicht? Was mich am meisten aufregt, ist das Selbstbewusstsein der anderen, die da runterfahren mit einem Spaß und einem Selbstverständnis des Funktionierens. Es gibt zwei Gruppen. Es gibt die Kinder, die es lernen, die mit dem Skilehrer wie so Enten darunter eiern. Und es gibt die Guten. Die guten Leute, die das einfach können. Aber es gibt nicht normale 43-Jährige, die wie ich ums Leben kämpfen auf der Piste und das als Spaß verkauft wird für 55 Euro am Tag. Ja, leck mich doch am Arsch. Das ist schöner Skiolo. Sag mal, dann fahr doch Schlitten. Das habe ich gemacht, das hat gut geklappt. Ja? Ey, da möchte ich mal ganz kurz sagen, ich habe eine GoPro auf dem Helm gehabt und habe diese Abfahrt. Das ist eine überragende Schlittenabfahrt. Ich habe die gefilmt und auf meinen YouTube-Kanal gestellt. Wenn ich da mal kurz Werbung machen darf , bei Grumpy Ede auf YouTube, da könnt ihr euch diese Schlittenfahrt angucken. Die geht fünf Minuten lang. Auch da hatte ich natürlich Todesängste, aber es macht einen unfassbaren Spaß. Ich kenne ja diese Schlittenabfahrt, da bin ich ja früher auch gefahren. Und da gibt es ja, wenn du von der Piste da rein, biegst du ja in so einen Tunnel erstmal. Da ist ein Tunnel und danach geht es dann wieder auf die normale Piste. Ich schaue es mir gerade an. schaust an. Und ich muss mal sagen, sagen. Ich bin also da mit meinem Bruder. nicht auf einem Schlitten, sondern wir haben Rennen gemacht. Auf dieser Piste. Und ich hatte meinen kleinen Neffen damals, der war sechs, vorne drauf, auf dem Schlitten. Und dem habe ich gesagt, jetzt zeige ich dir mal, wie man Schlitten fährt. Ich bin also oben von der besten Schuss runter in diesen Eiskanal rein und hatte Skischuhe an. Ja. Der Eiskanal war richtig schnell, weil es halt super eisig war. Ich habe sie alle überholt und ich klopf noch meinem Neffen so auf die Schuhe. So fährt man richtig Mein Bruder noch überholt, der dann hinter mir war mit all seinen Kindern. Und dann kommt man ja hinten nach dem Tunnel wieder auf ein sonniges Stück. Und dann ist der Schnee halt auch weicher. Und das war sehr heiß, also er war sehr weich. Und kaum bin ich draußen gewesen, haben sich meine scheiß Skischuhe in den Schnee reingegraben. Ich bin also von 60 auf null abgebremst und hinten in diese Holzband rein. Mein Neffe flog drei Meter weit irgendwo durch die Gegend, den habe ich noch aufgefangen und hinter mir mein Bruder und alle in mich reingekachelt. Das war dann das Ende meines Skiurlaubs damals. Ich sag dir, das ist eigentlich Wahnsinn, dass die einen da einfach diese Schlittenabfahrt machen lassen. Sie ist der Hammer. Also das ist einfach der absolute, das Geile ist, du fährst runter und auf dem Weg runter kommt ein Schild, da steht 40 Kilometer, also so Geschwindigkeitslimit, wo ich mir dann auch denke, wer zum Teufel auf dem Schlitten weiß, wie schnell er gerade fährt. Woher soll ich denn wissen, ob ich gerade 30 oder 60 fahre? Ich habe doch keine Ahnung. Und dann fährst du da und das Geile ist, beim ersten Mal bin ich gefahren mit meinem kleinen Sohn vorne drauf Und ich habe offensichtlich die falsche Bremstechnik. du kannst ja bremsen, indem du sozusagen die gesamte Fußsohle drauf machst. Aber ich hatte die Füße quasi ausgestreckt vorne, mein Sohn vorne drauf und habe so mit den Ballen sozusagen rein, was darin resultiert, dass der gesamte Schnee spratzt, also wirklich komplett nach vorne und zwar ins Gesicht von meinem Sohn. Und am Anfang hat er noch gelacht und am Ende kommen wir an und der Junge hat geheult. Und ich denke mir, was ist denn los? Und guck ihn an, sein gesamtes Gesicht floh unten ist voll mit Schnee von meiner Bremse. Und das ist, vor zwei Jahren waren wir schon mal hier mit dem anderen Sohn passiert. Die wollen beide nicht mehr mit Schlitten. Ja, mein Neffe sagte auch, als wir wieder losgefahren sind, dann hinter dem Tunnel irgendwie meine Jacke hatte drei Riesenlöcher, so Brandflecken, weil ich da in diese Holzbande reingekachelt bin. Onkel, wir müssen nicht so schnell fahren . Und unten wollte ich dann den anderen Neffen fahren. So, Moritz, jetzt bist du dran., nee, mit dir fahre ich nicht. Es ist niemand mehr mit mir gefahren. Ich konnte auch nicht mehr fahren. Ich hatte wirklich ein Kleiner Funfact, als ich da runtergebrettert bin, man sieht es im Video, kam irgendwann relativ im letzten Drittel oder am Ende der Schlittenpiste ist ein Typ, ein älterer Herr, mit Skiern und Skistock ist der da hoch. Ja, das ist auch eine Schlittenpiste, aber auch eine Fußgängerpiste. Wie, das ist eine Fußgängerpille. links daneben können Fußgänger hochgehen und es gibt dann auch einen Überweg, wo Fußgänger. Ja, aber der war auf der Piste. Ich habe den natürlich direkt während der Abfahrt noch angemault. Sehr gut. Aber das ist natürlich sehr schwer, wenn du da mit 40 Stundenkilometern runterbretterst, wirklich einen Dialog zu führen, weil du hast ungefähr nur Zeit zu sagen so, hey, dann bist du schon weg. Aber das habe ich noch hingekriegt. Ich habe ihm da auch noch gestikuliert mit der Hand, was er da macht. Ich sehe ihn gerade. Da kommt er gerade, ja. Kam gerade ins Bild und du hast. Ja, ich habe noch. Gestikuliert. Ich habe ihm zu lange Abfahrt. Ja, ist krass, ne? Ja, das ist sehr lange, das macht richtig Spaß. Vor allen Dingen die eine Seite, da ist so ein kleines Holzzächen, das sieht auch so aus, als würdest du da so 30 Meter in die Tiefe stürzen, wenn du da irgendwie drübergst. Ja, das nicht, aber es ist schon, also mich hat es auch einmal fast aus der Kurve gehauen. Man muss schon echt, also wenn du da nicht bremst, dann knallst du da wirklich aus der Kurve raus, weil du unfassbar schnell wirst. Aber das muss ich sagen, das hat Spaß gemacht, die Schlittenfahrt. Alles andere, also dieses Snowboard heute, das war nix. Ja, morgen nochmal neu. Halb zwölf stehst du wieder da und Kauf das Ganztagesticket. zu dem Zeitpunkt so lang ist. Das ist echt Problem, dass sie kurz vor zwölf dann da ein Ticket kaufen würden oder werden. Ja, und dann hatten wir natürlich wieder die Situation, zwei Kassen. Ich stehe eine Viertelstunde, dann natürlich die dritte Kasse, hinter mir alle. Kannst du denn Kannst du denn zu dem Zeitpunkt, wenn du um zwölf da bist, sagen, ich möchte ein Ticket ab 12, also ein Halbtag Tickets ab zwölf kaufen? Das hättest du auch machen können, hättest nur eine halbe Stunde gewartet, dann mitfahren. Das ist eine sehr gute Frage. Auf die Idee bin ich überhaupt nicht gekommen. Also ich kaufe das jetzt, aber fahre erst um halb los. Ja, das ist das erste ab 12 Uhr dann gültig ist. Das ist eine Sehr gute Frage. Weil sonst stehen doch nicht so viele Leute an, wenn die alle nur dieses eine Ticket kaufen können. Und 20 sein,äre es noch besser? Ja. Eddie, wir wollen ja nächste Woche wieder aufzeichnen. Was hältst du davon, wenn du , also für den Podcast eben dir morgen Skier ausleihst? Nee, das ist schon zu lang her. Ich habe 20 Jahre lang bin ich nicht mehr Ski gefahren. Ja, aber genau deswegen das ist doch schön. Ich sag's euch, ich hatte heute wirklich richtig, mich hat es zweimal gut gelegt und das habe ich schon, also in dem Moment bist du noch so voll Adrenalin, aber als ich dann unten saß, am Tisch, habe ich dann gemerkt, wie weh das tut. Also das ist schon kein Spaß hier. Wenn es dann so kalt ist nachts und es nicht frisch schneit, dann ist die Piste echt hart. Und dann liegt man als Snowboardfahrer dann, wenn man es nicht perfekt beherrscht, immer auf dem Arsch. Das ist auch der Grund, warum ich nie, also ich hatte mir überlegt, mal irgendwann mal Snowboard einfach mal Feueri einfach mal Snowboard zu lernen. Aber du brauchst ja mehrere Tage, um dich da irgendwie einigermaßen runterzukommen. Dann ist der Skiurlaub wieder zu Ende. Deshalb habe ich es nie gemacht, weil du einfach dann eigentlich musst du eine Woche in die Skischule, damit du irgendwie einigermaßen drauf. Also ich würde empfehlen, ich habe das auch überlegt, ob ich das mache , dass man sich mal dann so eine Privatstunde oder zwei Stunden lieber mal so ein bisschen Geld in die Hand, Privrainer für ein, zwei Stunden. Ich habe keine Ahnung, ehrlich gesagt. Vielleicht ein Huni oder so. Das Lustige ist, ich habe ja mit sechs Jahren angefangen, Ski zu fahren beim Skilehrer und den habe ich im letzten Jahr wieder da getroffen, der ist immer noch da tätig. Das ist geil. Also ich muss aber sagen, meine Jungs sind auch beide hier im Skikurs und also Kompliment an die Skilehrer, die machen das absolut super mit den Kindern da, was ja auch echt nervig sein kann, wenn die dann da alle zwei Minuten fängt irgendein anderes Kind an zu heulen oder fliegt auf die Fresse oder du musst das einsammeln, weil es nicht hinterherkommt oder so. Und die haben eine Engelsgeduld mit den Kindern und machen das wirklich spielerisch. Und du siehst dann teilweise, das finde ich auch frustrierend, du siehst ja kleine Krebse, so kleine Zockel, keine Ahnung, Sechsjährige. Und die ballern da die Piste runter mit einem Speed und einem Selbstverständnis, einer Coolness. Und du sitzt da als 43-Jähriger, hältst die Hüfte und den Knubel , putz deine vier Brillengläser und kommst dir vor wie der Obertrottel, während da irgendwelche kleinen sechsjährigen Nelson warf, an dir vorbeibrettern. Es ist einfach so. Die Zeit macht keinen Stopp und das ist das Schlimmste. Das ist eigentlich das Fazit, was ich jetzt ziehe aus diesem Urlaub, ist, dass es man kann es nicht mehr verleugnen. Es ist einfach so. Der Körper sagt es mir, ich habe jahrelang immer jünger aus, als ich war, wenn ich jemandem gesagt habe, wie alt ich bin, was echt, du siehst doch gar nicht so. Ich habe daran auch viel Freude gehabt, dass ich ein Jungspund war. Aber der Körper sagt, nein, Etienne, Wem sagst du das? du bist 62. du bist 62. Akzeptier es. Aber es muss doch ein Programm geben, auch für diejenigen, die sagen, so langsam ist die Piste jetzt nicht mehr meine Welt, oder? Oder zumindest das Skifahren nicht mehr. Oder das snowboarden. Naja, gut, Netflix oder so. Naja, im Schnee, meine ich. Ach so. Ich weiß nicht, ich habe das Schlitten alben. Beutelitten mit Zivi. Ja, aber das ist eine Marktlücke auf jeden Fall. Dass so Leute wie ich, die irgendwie so mittelalte Menschen nochmal an die Skipiste rangeführt werden. Aber ich finde, aber. Ich finde ich kenne ja das Skigebiet auch und ich finde das, das ist ja so in den Dolomiten und man sieht, wenn die Abendsonne runtergeht, dann erstrahlt das da alles orange ist ja wirklich super schön. Und wenn da der blaue Himmel ist und es so klirrend kalt ist, ist das ja einfach super schön, da morgens auf der Piste zu stehen . Wollte ich mal so sagen. Es ist super schön. Es ist so schön. bei dem Wetter. Aber weißt du, was ich mich frage, also diese Skieindustrie, ich bin ja wirklich nicht oft im Skiurlaub, so irgendwie jetzt mit den Kindern machen wir es häufiger mal, aber davor war ich ja auch 20 Jahre nicht im Skiurlaub und so. Aber was ich mich frage, das ist alles so gut durchdacht hier mit Kindern und Mini-Schiwelt und bla. Warum gibt es das eigentlich nicht für Schlittschuhlaufen? Es gibt keine, soweit ich weiß, klar, du kannst einen Eishockey-Verein oder Eiskunstverein gehen, aber es gibt meines Wissens keine Schlittschuhrainer. Und die meisten Menschen, die ich kenne, können entweder nicht Schlittschaufen, weil sie keinen Bock hatten, sich das selber beizubringen oder weil es sich halt nie ergeben hat. Oder sie haben sich halt über mühselig über Jahre hinweg selber beigebracht. Aber es gibt doch keine Leute, die sagen, ich fahre mal in Schlittschuhurlaub . Nee, aber aber es gibt ja in jeder größeren Stadt oder so gibt es ja hier Schlittschuhflächen, wie heißt Eisflächen. Zum Beispiel Planken und Blum, riesengroß. In Hamburg gibt es mehrere. Aber du könntest da jetzt nicht hingehen und sagen, ich hätte gern mal eine Stunde Schlittschuhraining, mal jemanden, der mir das beibringt. Das gibt es nicht, oder? Ich habe noch nie was vom Schlittschuhrainer gehört tatsächlich. Gibt es nicht. Meinst du, wir haben eine Marktlücke, wir sollten das machen? Ich glaube, da ist ein Millionenmarkt. Aber gibt es genügend, die das machen würden? Also, die würden einen Schlittschuhrainer buchen für 50 oder 60 oder 80 Euro die Stunde. Das ist die Frage, wenn man es anbietet, if you buildd, they will come. Ich weiß es nicht. Im Platten und Blum die Eisfläche, im Winter ist immer voll . Ja, ich finde auch, aber ich kenne ganz viele, die keinen Bock auf Schlittschuhlaufen haben, weil sie es nie gelernt haben. Und ich finde ja auch, dann sollte man auch, es geht ja nicht nur darum, sich auf den Beinen zu halten, man sollte ja auch was vorführen können von den anderen. Das soll ja. Das ist wieder die Jochen-Mentalität. Man soll ja der Ratingen raus. Man soll ja auch irgendwie so auf einem Bein eins gestreckt nach hinten rückwärts fahren. Also wisst ihr, was ich meine? Das muss elegant aus. bei den Olympischen Spielen oder was beim Kunstlauf. Und dann kann man so andere Leute einfach hochheben, sich so in die Luft schmeißen. Das ist ja jetzt Eiskunstlauf, das ist ja auch uncool. du brauchst jemanden, der die Basics beibringt, sodass du danach, sag ich mal , das kann. Bist du nie InlinesSkates gefahren? Weil wir vom Inlineskate fahren, das ist nicht mehr so weit zum Schlittschuhlaufen. Ich tatsächlich Schlittschuhlaufen, bevor ich Inlineskates fahren. Das größte Problem, sowohl beim Inlineskaten, was man bei den Anfängern immer sieht, als beim Schlittschuhlaufen ist, dass man auch überhaupt keine Balance auf dieser Kufe hat . Das heißt, die meisten stehen halt x-beinig da, so dass der Schuh quasi sie trägt. Also sie knicken dann so nach innen weg, bis man es irgendwann rafft, wie man senkrecht auf dieser K steht oder halt auch auf den Inline-Skates. Und das eben, den Teil lernt man halt beim Inlinkaten, wo man auch die Anfänger sieht, die so x-beinig dastehen, bis man es halt irgendwie mit der Balance hinbekommt und dann kann man eben Inlinkaten . Und ich mich erinnern zu können, dass ich, nachdem ich Inlinkaten konnte, auch deutlich besser Schlittschuh gelaufen bin. Ja, die Technik ist ähnlich. Das Problem ist halt, auf dem Eis ist es halt einfach unfassbar rutschig. Und wenn du da nicht die richtige Körperspannung alleine hast, dann flitschen dir dauernd die Füße da weg. dieses klassische wie so eine Cartoon-Figur. Ich habe das Glück gehabt, ich hatte einen Kumpel, der hat Eishockey gespielt, der hat mir dann ganz gut Schlittschuhfahren beigebracht . Aber das meine ich halt, meine Mutter hat mit mir geübt als Kind und so, aber ich fände es halt geil, wenn du eine Trainerstunde nehmen könntest. Schlittschuhlaufen. Ich weiß nicht, ob ich es überhaupt noch kann oder ob man das dann auch nach einer Weile verlernt, wo man es eine lange Zeit, die man es nicht gemacht hat. Aber ich überlege gerade, ob ich irgendjemandem erklären könnte oder zu irgendeinem Zeitpunkt hätte erklären können, wie das funktioniert. Und ich glaube nicht so richtig. Und ich meine, beim Rollerbladen oder beim Inline-Skaten, da musstest du ja auch selber beibringen im Prinzip. Ich habe früher gelernt, kennt ihr noch die Disco-Roller vorne mit dem Stopper. Meinst, normale Rollschuhe jetzt? Okay, meine ersten Rollschuhe waren, die man sich um den Fuß geschnallt hat. Habt ihr damit schon? Und dann. Die Schuh, die man über den Schuh quasi. Ja, dieses Blechgestell mit den vier ranzigen Re. Ja aber immer normal, nur anbehälten, nimmst einen Schuh. Und dann schnallt man die sich so drum. Kinder halt. Die kannst du auch in der Größe verstellen. Richtig, richtig. Gibt's die noch? Stimmt, stimmt. Und dann gab es dann tatsächlich, wow, man kann jetzt in den Schuh und da sind die Rollen darunter, also dass es in ein Teil war, vorne nochmal im Stopper, mit so einer Bremse oder hast sich dann umgedreht und auf dem Stopper. Jochen, du kommst doch doch auch noch jemand, doch bestimmt auch noch Seifenkisten gebaut, oder? Tatsächlich nie. Ich hatte keine einzige Seiten. Ne, aber das ist eigentlich cool. Aber bei uns ist halt geil das Land, da macht es überhaupt keinen Sinn, Seifenkisten zu bauen. Das ist halt alles. Ich kenne das auch nur aus Ami-Serien oder so. Oder Spielfilme, aber so dieses Seifenkisten-Ding, das gibt es bei uns gar nicht hier in Deutschland so richtig, oder? Nee. G einschalten und dann wäre das gesamte Seifenkissenbrennen vorbei. Sie haben gegen die Auflagen verstoßen. Ihr Fahrzeug ist nicht bremsbar, damit wird es aus dem Rennen genommen. Ich habe mir früher auch Skateboards gebaut. Es ist eine Sanfenkiste. Ich habe mir früher Skateboards gebaut, ein Stück Holz und so Rollen von dem Disco-Rolland runtergeschraubt. Habe ich auch gemacht. Natürlich null flexibel, waren total scheiße und man konnte auch schlecht fahren, aber man konnte so fünf Meter geradeaus rollen, wenn man gezogen wird. Könnt ihr denn skaten? Kann einer von euch Skateboard fahren? Null. Nicht gut. Also ich konnte mich darauf halten. Das war's. Was könnt ihr denn für Sportarten? Georg, was kannst du für Sportarten? Welche ich noch kann oder welche ich zu irgendeinem Zeitpunkt mal konnte? Ja, so was mal zu irgendeinem Zeitpunkt, wo du sagen würdest, da das konnte ich wirklich mal. Leichtathletik, Football, Basketball, Volleyball, viele Ballsporter hatten, Handball. Wie heißt man im Verein gespielt? Das Volleyball im Verein gespielt? sowohl eine Schülermannschaft als auch noch ein Verein. mit beiden gespielt. Schülermann Football, was hast du da für eine Position gespielt beim Football? Tight End habe ich gespielt. Das ist eine Mischung aus Offensive Line und Wide Receiver. Ich hätte aber vermutlich beides. Ich hätte auch Offense und Defense wahrscheinlich spielen können. Defens oder so wäre bestimmt auch gerne. Ich bin ja vom Typ her eher so ein Quarterback. Ja, hier in Deutschland wäre das sogar noch möglich halbwegs. Aber die sind halt von der Athletik in deutschen Vereinen. Das ist halt überhaupt kein Vergleich zu Amerika. Ich war in einer Mannschaft, die in der zweiten Liga in Deutschland war und da sind halt Leute dabei, die wiegen 60,5 Kilo und spielen Wide Receiver . Damitäst du in den USA vermutlich noch nicht mal in der Highschool-Mannschaft rein. Also es ist sehr moderat. Zu leicht, oder was? Ja, ja, zu leicht, zu langsam, nicht kräftig genug. Das ist echt sehr moderat, was die da hier damals zumindest hatten. Ich weiß nicht, wie es heute ist, jetzt eine gute Weile her. Wisst ihr, worauf ich Lust habe im Moment? Falls jemand. Ich würde gern Wasserball jetzt spielen. Ich glaube, ich bin in dem Alter, wo man jetzt Wasserball spielen kann. Auf jeden Fall. Ich denke irgendwie mit fangen die meisten mit Wasserball an. Ich finde, Jochen, du bist im Alter, wo man Wasserball gucken kann. Aber das ist so, ich habe ja mal versucht, im Wasserball mit diesem Beachball, mit diesem großen, runden Ding, was so kleine Kinder, was man so lang wie möglich in der Luft hält? Nein, nicht. Ich weiß, was Wasserball ist, Leute. Ich weiß aber, ich habe versucht, der Handball zu spielen und das tat fürchterlich weh, weil die alle viel schneller sind und meine Knochentaten weh. Beim Wasserball berührt man den Gegner ja kaum, glaube ich. Und schwebt ja praktisch beim Wasserball die Gegner nicht, auf jeden Fall. Ich glaube, Wasserball ist schon recht hart. Hast du immer so eine Unterwasserkamera vom Wasserball gesehen, wie die sich da gegenseitig geben? Ja gut, das kann ich ja auch. Kreisläufer beim Handball harmlos gegen. Ich war Kreisläufer beim Handball. Ich weiß. Aber wird gehalten, getreten, geboxt. Aber du fliegst ja jetzt nicht mit einer Geschwindigkeit, also ich sag mal so ein Rückraumwerfer beim Handball. Der kommt ja mit Tempo an, du hast ja nicht so ein Tempo im Wasser grundsätzlich mal. Und du fliegst ja auch nicht so auf die Fresse, auf den Halmboden wie in der Halle, weil du bist ja im weichen Wasser. Das heißt, es passiert alles unter Wasser Okay. Darf man sich eigentlich tun beim Wasserballer? Kann ich hingehen und Ich glaube wir nicht. Das ist eine Strafe. Ich glaube Wasser ist eine Wusstet ihr, dass es unter Wasserhockey gibt? Ich hab mal gesehen. Unterwasser. Unterwasser Eishockey, unter der Eisfläche. Was? What? Mit so Atemgeräten. Und da kriege ich eine Panik, wenn ich da nur zugucke. Also ich hab nur so Unterwasserhockey, wo die auf dem Boden unter Wasser irgendwie sich so einen Unterwasserpuck hin und her schieben. Auch bescheuert. Warum macht man so einen Quatsch? Ich habe das Gefühl, jeder darf sich einfach eine Sportart ausdenken. Vielleicht, weil man sich. Es gibt Quidd. In echt. Also die treffen sich im Park und setzen sich auf den Besenstiel und spielen Quidditch. Was für ein Quatsch. Hier, ich schicke euch mal kurz das Video davon, damit ihr mir das auch glaubt und ähnliche Panik bekommt wie ich beim Unterwassereishockey. Einfach mal so auf Sekunde 25 skippen. Die sind unter der Eisfläche und spielen da . Aber warum unter der Eisfläche? Keine Ahnung warum. Mit so Tauchgerät und so und quasi, also sie auf dem Kopf. Jochen. Ja, ja, ich habe es schon ausgemacht. Alles klar, ich sehe es gerade. Das ist doch totaler Quatsch. Die sind wirklich. Okay, das ist dann von unten auf der Eisfläche. Ja, genau. Der schwimmt quasi. Der Klee an der Unterseite der Eisfläche. Ach so. Vielleicht spielen vermutlich weltweit 100 Leute, von denen 23 pro Jahr ertrinken, aber Vielleicht ist das so für Militärtaucher irgendwie eine Übung oder so. Die haben ja auch gar keine Sauerstoffflaschen. Guck mal, die haben gar kein Atemgerät. Ich kriege immer mehr Panik. Moment mal, ist euch, die haben kein Atemgerät. Die machen das sind Abnoeaucher, die machen das ohne Atemgerät. Guck mal, der sagt ja auch, Second thing that can happen that a player underwater for long . and cannot get the airhole in time. He can suffer a so called blackout. It means that he pass is out because too much carbonideas in his body, okay, erickt halt einfach. before he can reach the airhole. Aber Also das Wort Blackout klingt wesentlich ungefährlicher, als unter Wasser unter der Eisfläche das Bewusstsein zu verlieren. Alter, was ist eine crazy Sportart? Also das ist völlig irre. Geil. Aber Aber nochmal der Aufruf an dieser Stelle, wenn jemand hier in Northfriesland einen Wasserballverein kennt, der einen guten ehemalig gut ausgebildeten, professionell spielenden Handballer braucht in seinen Reihen Ich komme. Oh mein Gott. Ich möchte mal ganz kurz ein anderes Thema anschneiden, Leute. Ihr kriegt das ja mit, mit dem Krieg in der Ukraine, keine Sorge, ich werde jetzt hier nicht politisch. Aber man muss sagen, es gibt auch Chancen in dieser Krise. Chelsea steht zum Verkauf. Abramovic will seine Anteile an Chelsea verkaufen. Und jetzt habe ich überlegt , wenn wir zusammenlegen, wäre es möglich, mit unseren Fans den FC Chelsea zu kaufen. Was haltet ihr davon? Drei Milliarden. Ich habe gehört, 3 Milliarden. 3 Millionen gibt, dann. Aber wie bringen wir es dem FC Lobberich bei? Also Chelsea ist halt so ein S Zeitprojekt. Also es ist jetzt nicht das Hauptding. Ja, okay, das ist schon mal klar. Okay, alles klar. Also als glaube, könnte man genauso vermitteln, dass man sagt, ihr müsst nicht eifersüchtig sein, das ist nur ein Hobby. Okay. Ja. Und eventuell könnte man ja auch profitieren, so ein bisschen wie Red Bull Salzburg und Red Bull Leipzig. Das Timo Werner wird bei Lobberig eingesetzt,, weil er nicht so viel Einsatzzeit bekommt bei Chelsea. Man könnte da umgekehrt die Leute verschieben, Ausleihprogramme. Ich sehe da eine Menge Synergiemöglichkeiten. Ist Luaku noch in Chelsea? Noch bei Chelsea, ja, ne? Der könnte halt auch mal hier an Niederreinkommen und ein bisschen in Lobberich spielen und mal ein bisschen eingenordet werden. Ich sehe aber auch Thomas Thomas zum Beispiel ein Training leiten beim FC Lobberich. Aber ist gut, aber wir haben ja einen vergleichbaren Training. Der FC ist das jetzt ein Sympathieträgerverein. In meiner Wahrnehmung ist das jetzt nicht ein Club, wo ich sage, wow, geil. Der hat aber das Verhältnisse, da ist doch die Hälfte von irgendwelchen chinesischen Konsorts bla bla bla gekauft. Da geht es ja fast noch, oder? Okay, aber da muss man sagen, das hängt natürlich dann auch immer mit den Besitzern zusammen. Ich glaube, Chelsea an sich ist ja schon ein Traditionsverein, oder? Das heißt, wir krempeln den mal auf links. Wir machen ihn wieder sympathisch. Das Ding ist halt, die waren halt, also zumindest über lange Jahre, nie gut, bevor Abramovic beschlossen hat, 1,5 Milliarden da reinzustecken . Siehe auch Manchester City. Die waren halt auch nicht so gut, bevor halt irgendwer Paris Saint-Germain war ein richtiger Krückenverein früher. Alle möglichen Clubs, aber ich meine jetzt in der Premier League halt. Und das ist halt so das Sympathie-Problem, glaube ich. Also ich. Ich gebe das einfach diese Idee, einfach mal weiter hier an unsere Zuhörer und Zuhörerinnen. Und wenn jemand sich aktiv, sag ich mal, einbringen möchte, dann könnt ihr das tun. Alternativ könnt ihr immer noch den FC Lobberich erstmal unterstützen. Ich wollte es nur einfach mal sagen. Aber übrigens. Da gibt es ja auch wieder ein bisschen Neuigkeiten. Ich wollte da einfach mal. Ich habe eine neue Lieblingsserie, Leute. Und zwar Robot Wars beziehungsweise Battle Bots. Kennt ihr das? Nee. Ist das, wo die Leute so selber Roboter bauen, die sich dann auf die hauen? Das ist so gut. Am Anfang denkt man sich, das ist doch bestimmt nicht spannend, aber dann schaut ihr halt mal Tomstone gegen Minotor an und sagt danach noch, dass das kein spannender Kampf war. Ist das sowas Jaisches? Ist das amerikanisch. Und es gibt zwei Staffeln davon, glaube ich, im Moment im Standarddings von Netflix. Also wer Netflix hat, kann er zumindest mal reingucken, ohne irgendwie extra zu be. Ich glaube, es gibt auch nirgends anders. Moment, die bauen sich Roboter, in die sie reingehen, Hydraulik-Dinger? Nein, nein, nein. Das sind ferngesteuerte Roboter, die dürfen bis zu 250 Pfund wiegen. Also es sind kräftige Teile Und die werden dann so gebaut, dass sie einen anderen Roboter zerstören können. Und das ist echt lustig. Mal abgesehen davon, dass irgendwie bei mir so Gewaltfantasien geweckt hat und ich mir dann halt dachte, wie wäre das, so ein Roboter gegen Menschen einzusetzen? Einfach so nervige Person und dann so. Skifahrer. Zum Beispiel. Wie würde das wohl aussehen, wenn du so eine rotierende Scheibe hast, die mit 250 Meilen pro Stunde sogar, also mit irgendwie 400 kmh rotiert, 45 Kilo wiegt? Wie sieht das aus, wenn das auf den Knöchel von jemandem trifft, den man nicht mag? Ich glaube, da bleibt nicht mehr viel übrig. Aber das Konzept gibt es leider noch nicht. Und die bauen Also die sind auch nicht beschränkt in irgendwie der Bauer. Die können sich überlegen, was sie wollen. das Gewicht darf nicht überschritten werden und eine Höhe vielleicht nicht. Es gibt ein paar Sachen, die sie nicht machen dürfen. Die dürfen, glaube ich, keine Projektile verschießen. Also keine Waffen da reinbauen, die Projektile verschießen, weil da sind ja auch Zuschauer drum rum. Was haben die so Schleuderarme? Es gibt die drei Hauptvarianten sind halt irgendwelche Varianten von Hammer oder Axt. Also irgendwas mit so einer Hydraulik, die halt von oben auf den anderen Roboter draufhaut. Dann gibt's vertikal rotierende Klingen, also Dinge, die sich, die so rotieren und horizontal rotierende Klingen. Das sind so die drei. Ach ja, und Flipper jetzt noch. Die unter einen Bot greifen und dann mit so einem Hydrauliksystem das Ding in die Höhe schleudern. Und dann gibt es doch an der Seite immer noch so auch irgendwelche Todesfallen. Ja, an der Seite sind halt Zermalmer oder sowas. So sind so Schrauben und so Hämmer, die da irgendwie rumhämmern, aber die machen meistens nicht viel kaputt bei so einem 250 Pfund Roboter, der mit irgendwelchen Superstlegierungen gebaut ist. Das heißt, ich könnte so eine Hydraulikpresse bauen, die den Gegenüber in die Arme einfach zer. Theoretisch könnte es das mal versuchen auch einige, aber das Problem ist halt immer in der Praxis, den anderen überhaupt zu greifen zu kriegen, weil die natürlich auch so gebaut sind, dass sie sich da nicht so leicht greifen lassen und so. Es gibt zum Beispiel einen, der hat so einen Bot gebaut, der halt andere so hochwerfen kann und dann haben sie den mal getestet mit einer Waschmaschine . Also eine Waschmaschine, die 75 Kilo wog und wie hoch er die werfen kann, das waren, glaube ich sieben Meter. Und dann kannst du dir vorstellen, welche Kraft dahinter steckt, wenn du versuchst, so eine Waschmaschine drei Stockwerke hochzuwerfen. Es ist echt unterhaltsam, wirklich. Glaubt mir. Ich räume ja gerade mein Werkzeug. Ja, baut. Lass uns einen bauen. Lass uns da mitmachen, lass uns einen Roboter bauen. fick teuer. Also es ist ficken teuer, so ein Ding zu machen. Ja es müsste doch irgendwas, was die anderen übertölpelt. Man müsste das ist ja wie so David gegen Go, dann kommst du mit so einem kleinen Ding an, was aber sehr schnell ist auf den Rücken der anderen zu springen, die Stromzufuhr des anderen Kapp? Keine Ahnung. Richtig, richtig. Aber das Ding ist ja, das versuchen die ja alle. Also es ist ja so, dass diese Arten von Serien gibt es seit über 20 Jahren und die meisten, die da mitmachen, sind irgendwelche Leute, die im Ingenieursbereich arbeiten, im Maschinenbau arbeiten, die so wirklich viel Ahnung von dem haben, was sie da tun. Dann sind irgendwelche Crews vom MIT dort. Geil. die das halt seit Jahren oder Jahrzehnten machen, die genau wissen, wie sowas funktioniert. Und selbst die haben nicht unbedingt das Geheimrezept, wie man da mal eben einen Roboter baut, der schlägt. Aber gab es schon einen Roboter, so einen kleinen Roboter, der vielleicht innen drin so ein Vorrat an Murmeln hat, dann fährt man schnell zu dem anderen und dann schüttet man die ganzen Murmeln aus, dass die sich nicht mehr bewegen beweg er auf die Fresse oder was? Also das ist doch der Sinn. Der muss da umkippen oder muss der ganz kaputt sein? Der läuft ja nicht auf zwei Füßen. Das sind ja so Dinger, die halt wie so ein Auto oder so halt, also die sehr flach. Aber wann hat denn ein Roboter gewonnen? Also wenn der andere nicht mehr fahrtüchtig ist oder was? Zum Beispiel, also K.O.-Siege gibt es, wenn der andere sich nicht mehr bewegen kann, dann hast du gewonnen . Und ansonsten gibt es halt die Kämpfe dauern bis zu drei Minuten und dann gibt es halt so eine Jury-Entscheidung. Gibt es also drei Kampfrichter, die dann sagen, bewerten, wer mehr Schaden angerichtet hat, wer aktiver war und so weiter und so fort. Oder natürlich ist das coolsten K.O.-Sieg. Am besten den anderen zerhacken, zerstücken. Ja, oder man fährt um den rum und spinnt den so ein mit so einem Seil. Geht das? Das darfst du nicht. Also diese so Netze und Seile sind deshalb verboten, weil die Hälfte der Roboter halt mit so einem Rotor arbeitet. Und wenn du da einfach ein Netz benutzen würdest, dann, also die sind nicht erlaubt. Aber es gibt jetzt nur, was das Gewicht angeht, aber jetzt zum Beispiel gibt es noch Maße, also darf nur so hoch sein oder so lang sein oder Ich glaube nicht. Also ich habe zumindest noch nichts gesehen. Ich meine, ich würde sowieso nicht sehen, wenn es zu groß wäre, aber ich habe auch nichts gehört davon, dass sie gesagt hätten, bis zu maximal der Größe. Aber es bringt dir dann auch nicht viel. Also wenn du halt irgendwas baust, was5 Kilo oder was das umgerechnet ist wiegt und drei Meter hoch ist, hast du ja keinen Vorteil mehr davon. Also dann wirst du ja von den kleinen Viechern, die irgend Meine Idee war, dass du halt was baust, was einfach wie so eine Riese dich zerstampft. Weißt du, das einfach so von oben was runterfällt aus drei Metern, wie so eine Guillotine, so ein Backstein, Backstein-Gillotine. Und du fährst irgendwie und dann macht es flatsch und dann fällt das einfach runter auf die und macht die einfach kaputt. Da brauchst du aber eine gewisse Fallhöhe. Ja, und dann ist die Frage, ob du selbst mit dieser Fallhöhe, die du erreichen kannst, also mit der 1G-Erterziehungskraft mehr Schaden anrichtest , als mit irgendwas, das einfach mit einer Hydraulik, mit der gleichen Kraft runterhaut. Stimmt. Ich glaube wahrscheinlich nicht. Wie frustrierend es auch sein muss, wenn du da, ich weiß nicht, das sind ja meistens dann auch so Bastler, die dann da irgendwie Wochen, monatelang an dem Ding schrauben und machen und dann gehst du da in die Arena und musst mit ansehen, wie dein Bauwerk da 10 Sekunden gehauen wird. Einzelteile. Die müssen auch unfassbar viele Ersatzteile dabei haben, weil das halt wirklich so passiert, wenn die eine Runde gewinnen, aber stark beschädigt sind, müssen sie halt den ganzen Kram austauschen . Und ich dachte mir so, die Teile, die die da haben, das meiste ist halt irgendwie selber gebaut oder vermutlich irgendwie ganz, ganz viel irgendwie mit irgendeinem Cat-Rechner erstellt und dann irgendwo zusammengeschweißt oder so . Und die sagten, dass du ungefähr rechnen musst pro Pfund, glaube ich, dass das Ding wiegt 100 Dollar. Also 25.000 für so einen 250- Pfund Roboter. Und dann kannst du ja ausrechnen, was das für ein Hobby wird, wenn. Aber du musst ja tatsächlich auch einen Plan haben, weil du ja gegen verschiedene Modelle. Ganz genau. Das heißt, du musst ja schon eigentlich eine Mannschaft aus Robotern haben, wo du sagst, alles du musst Schere, papiermäßig wahrscheinlich denken. Wenn du einen hast, der in der Zermalma ist, musst du den Konter dafür haben. Wenn ich gegen Gonzo mache, dann hole ich mir den Kleinen. Ich glaube, die dürfen nicht mit verschiedenen Robotern antreten pro Team. Die haben dann einen Roboter, aber es gibt welche, die hatten so austauschbare Waffen im Prinzip, was du sagst. Die sagen, gegen diesen Typ von Roboter ist es besser, wenn ich eine andere Waffe benutze. Ich glaube, das muss ich. Aber die meisten haben halt eine und dann haben sie halt Pech gehabt, wenn sie gegen einen Gegner antreten müssen, der gegen diese Art von Waffe besonders gut aussieht. abgesehen davon, dass sie halt kleinere Modifikationen dann halt noch machen im Laufe von diesen guten Serien. Und ist das so auch mit Zuschauern und großes Interesse und Übertragung und so? Ich weiß nicht, also mit Übertragung ja und Zuschauer sind auch dort. Das Ganze findet in so einem so einer Art Glashaus statt, aber mit Panzerglasscheiben, weil halt die Roboter halt solche Kräfte, wie schon gerade gesagt, wenn du so eine Waschmaschine hast, die sieben Meter hochgeworfen wird, kannst du dir vorstellen, mit welcher Geschwindigkeit da Einzelteile von Robotern durch die Gegend fliegen? Und da dich, glaube ich, im Fernsehen nicht so ganz gut macht, wenn irgendwelche Kinder von fliegenden Roboterteilen geköpft werden, ist das halt in so einem Panzerglaskäfig drin. Käfig, Panzerglashaus. Das gucke ich mir an. Ja, das ist geiler Tipp auf jeden Fall. Das ist richtig guter Tipp. Ich war übrigens, bevor ich in den Urlaub gefahren bin, bin ich im Kino und war im neuen Batman . The Batman. Gespielt von Robert Pattinson. Und ich muss sagen, wird ja sehr gefeiert, der Film. Ich war nicht so hundertprozentig begeistert. Film geht sehr lang, drei Stunden und war mir insgesamt zu emo. Es war mehr so Sadman statt Batman. Sehr frustriert, sehr trüb irgendwie. Und dazu kam, und jetzt kommen wieder alle und ich habe schon so ein kleines Review auf Letterboxd geschrieben, da haben auch alle geschrieben so, ja, aber das ist nun mal Batman, ist ja eigentlich ein Detektiv und so weiter. Mir war es zu viel Detektiv und zu wenig geiler Batman-Shit. Jetzt heißt es wieder, ja, aber Batman ist eigentlich ein Detektiv. Ja, halt die Fresse, Mann. Batman. Keiner mag Batman, weil er Columbo ist. Wenn ich Columbo gucken will, dann gehe ich Columbo gucken. Aber ich brauche nicht einen Batman in einem Fledermaus-Kostüm mit einem Waffengürtel und tausend Skills, damit er auf der Crime-Sene sagt, ja, ist noch ein Fußabdruck, den gucke ich mir noch mal genauer an. Das könnte vom Pinguin sein. gehen wir mal zum Pinguin. Ist der Fußabdruck von hinten? Nein, ich weiß von nichts. Sieht aber genaus aus wie Ihr Fußabdruck. So ungefähr, ja. Und was mir fehlt, ist einfach mag ja sein, dass ursprünglich Batmanton ein Detektiv ist, aber was ich will von Batman ist, dass einfach Batman einfach zehn Leuten brutal auf die Fresse haut und anschließend irgendwie mit einem Boomerang und irgendeinem Zugseil fesselt und von der Decke hängt . Oder? Und ich brauche nicht irgendeinen Batman, der auf die Crimekommt. Eine Frage hätte ich noch, könnte ich ein Autogramm für meine Frau haben. Halt die Fresse, Mann. Ich will Batman, wie er abgeht. Ich will Batman Batman-Sachen sehen und nicht Batman CSI. Oder bin ich komplett alleine? Ob du das erzählst gerade, fällt mir auf, dass ich glaube ich noch keinen von den neueren Batman-Movies gesehen habe. Was heißt von den neueren? Nicht seit 2000. Junge. Ich bin mir nicht mal sicher, ob ich davor einen von denen zwischen. Ich gucke gerade, ich dachte, ich wäre der Einzige, der das zugeben müsste. Ich habe mir gerade die Liste aufgerufen, 40er, 60er Batmans fing es 89 wieder an. Bis 97 gab es Und dann wieder. Ach Leute, mit euch über so popkulturelle Sachen reden, ist auch schwierig. Dann reden wir über den neuen Edgar Wallace-Film von 1963. Der grüne. Ey komm, du musst jetzt gut halten, dass ich irgendwann mal angefangen habe, die Sachen aus dem Marvel-Universum nachzuschauen. Ja, aber dann guck, also die Christopher Nolan, also The Dark Knight hast du doch wohl gesehen mit Heath Ledger. What? du auch nicht, Jochen? Nein. Ich komme nicht dazu. Ja, aber jeden Sonntag irgend so ein Schweden-Krimi gucken mit irgendeiner Alkoholiker. Ich komme nicht dazu. Das ist so ein Quatsch, du guckst dir so viel Scheiße an. Immer hast du irgendeine Alkoholiker-Dektivin, die dann kurz bevor sie das Verhör mit dem Mörder macht, noch kurz eine Auseinandersetzung mit ihrer Tochter hat, die dannbrannt die Wohnung verlässt. Sowas guckst du dir jedes Wochenende an. Das ist. Das gibt vermutlich 15 Serien, auf die das zutrifft, was gerade. Jede skandinavische Krimiserie, es hat die gleiche Handlung. Den frustrierten Alkoholikerkommissar oder Kommissarin, der Probleme mit seiner pubertierenden Tochter hat. Und dann heißt es meistens Fjellöven, Snörbrötz . Aber für Dark Night von Christopher Nole habe ich keine Zeit. Junge, ey. Ich werde sind doch schon alle auf der Star Wars zu Ende gucken. Wars zu. Wie, du musst Star Wars zu Ende gucken? Welchen Teil? Turn of the Jedi oder was? Naja, so alle eigentlich. Okay, aber die Origin, die drei Star Wars von früher hast du gesehen, oder? Ja, die habe ich glaube ich, gesehen. Ich möchte mich jetzt nicht weiter in diese Scheiße reiten. Ja, sag mal, was du guckst, Jochen. Ich will jetzt auch mal wissen, was guckst du denn? Ohne Scheiße. Ich gucke in der letzten Zeit überhaupt kaum noch Fernsehen und auch kaum Netflix . Was machst du denn abends? Ich gehe so früh ins Bett. Ich bin immer so fertig. Ja, und dann liegst du im Bett und machst nix, oder was? Nee, ich spiele viel Schach und ich zocke , aber ich gucke nicht. Moment. Aber das liegt auch daran, weil meine Frau immer im Wohnzimmer sitzt und was guckt. Dann darfst du nicht. Ja, und dann kann ich mir meinen Laptop aufklappen und da was eigenes, aber das das macht keinen Spaß. Wenn, dann muss man ja irgendwie eigentlich was zusammen gucken auf der Couch zusammen und das geht halt nicht so mit Batman und Stars. du kannst mir nicht erzählen, dass du Nadine nicht überredet bekommst, mal einen Batman-Film zu gucken. What? Never. Nee, echt nicht. Nein. Das guckt die nicht. Geil. Deine Frau guckt da auch nur so komische Krimi-Schonze. Ja, genau. Und dann gucken wir lieber das zusammen. Okay, ja. Na gut. Ich werde euch noch bekennen. Also von meiner Seite aus, man kann den neuen Batman, das wollte ich eigentlich noch machen, man kann den machen, der ist stylisch, der sieht cool aus, aber ich war ein bisschen enttäuscht. Ich hätte mir da weniger traurig, traurig. Batman. das nachzuholen. 89er Batman von Tim Burton. Ja, der bin ich, kennst du ja wohl noch. Ich kenne den, ich habe ihn noch nicht gesehen. Also ich werde auch versprechen, das alles. Okay, Hausaufgabe. Ihr müsst jetzt nicht bis zum nächsten Mal, aber so mal allgemein alle Batman-Filme, es fängt an mit Batman, mit Michael Keaton, dann natürlich Batman Returns, das ist der zweite mit Michael Keaton. So, dann guckt ihr die Christopher Nolan Batmans. Warte, war. War es ein Batman mit Schwarzenegger? Ja, Mr. Freeze. Ich glaube, die habe ich aber jetzt bewusst ausgeklammert, weil der Scheiße ist. Den hast du wieder gesehen. Ja. Das sind die ganzen schäbigen Batmans . Batman und Robin und Batman Forever und so. könnt ihr auslassen mit George Clooney und Val Kilmer. Das ist kompletter Schrott. Die lasst die aus, das ist reine Zeitverschwendung, okay? Dann guckt ihr die Christopher Nolan Batmans. Batman Begins . The Dark Knight, der beste von allen. Und dann The Dark Knight Rises. Das ist eine Trilogie. Und dann guckt ihr jetzt den neuen Moment, dazwischen guckt ihr noch die Zack Snyder-Batmans mit Ben Affleck als Batman. Also Justice League Batman wie Superman. Und dann guckt ihr. Aber bei Justice League müsst ihr den Snyder-Cut gucken. Der geht vier Stunden, aber lohnt sich. Und dann guckt ihr den neuen, The Batman. Und dann reden wir darüber, welche euch am besten gefallen hat. Ich habe lange nicht mehr Top Gun geschaut, jetzt wo du gerade Welt Kilmer sagst. Da kommt bald der zweite Teil. Wusstest du das? Top Gun 2 ist schon abgedreht. Okay. Das klingt vielversprechend. Also der Trailer sah ganz geil aus, ehrlich gesagt. Mit welchen Schauspielern? Tom Cruise. Was ernsthaft? Wer weiß. Ja. Cru. Habt ihr jetzt gar nicht mitgekriegt, Top Gun 2? Nee. Und ich habe neulich komplett alle möglichen. Leverick ist wieder da. Top Gun durchgelesen. Ja, da kannst du dich freuen. Können wir mal zusammen alle gucken? Können wir schön einen Audioflick machen?cken wir alle zusammen nochmal Top Gun 1 und bringen uns nochmal in Stimmung für Top Gun 2. Wird die F-14 überhaupt noch geflogen eigentlich ? Oder was fliegen heutzutage? Das weiß ich nicht. Keine Ahnung. Ist das schon die Rätselfrage? Nee, okay. Geht los? Ja, mach sie doch. Ja. Ach Meine Freunde, das Holz des ehemaligen Forschungsschiffes HMS Resolute wird bis heute als was genutzt. Wow, wow, wow. Ich möchte lösen. Das Holz du meinst damit das Holz, aus dem das Schiff gebaut wurde, wird heute für irgendwas benutzt. Aber dann muss dieses Schiff ja uralt sein, wenn es aus Holz gebaut ist. Muss nicht, aber ja, es ist keine schlechte Idee. Ich habe eine Vermutung. Ich frage, ist dieses Schiff, wie heißt es MMS Resolut? HMS Resolute. HMS Resolut, ist es älter als 200 Jahre? Nee. Oder warte mal, war mal, ist knapp. Knapp. Aber nein. ich dran.. Warte mal, ich schau mal nach. Warte, du hörst mal. Schau mal nach. Es ist nicht älter als 200 Jahre. ist ja Jochen ja dran. Also ich habe eine Vermutung. Ein Holzschiff , wenn es unter Wasser liegt und nicht die Oberfläche dann ist es ja so, dass Holz konserviert im Prinzip. Also das Schiff ist ja untergegangen, nehme ich mal an. Und das Sag mal, wo kommt schon wieder diese ganze Story her? Frag doch erst mal. Ich möchte euch an meine Gedanken teilhaben lassen. Ich höre weiter zu. Also ich glaube, das Forschungsschiff ist irgendwann untergegangen. Jetzt haben wir hochwertiges Holz, unter Wasser. Kein Kontakt zu Sauerstoff, ist ähnlich wie in der Speicherstadt in Hamburg. Das steht ja auf Holzstelzen und jeder fragt sich, warum gammelt es nicht vor sich hin und alles fällt zusammen, weil eben Holz , das keinen Kontakt zu Sauerstoff hat, sehr stabil ist und nicht porös wird. Nur mal so als Hintergrund und nicht fault. Und deshalb kann man dieses Holz aus diesem Schiff nehmen und als Referenzholz nehmen. Und zwar wird das Holz aus diesem Schiff als Referenzholz für eine gewisse Länge. Es ist eine Länge. Das Holz benutzt man. für eine Länge. leichte Länge. Ein Meter Holz ist. Aber Jochen, tritt bei dir irgendwo Gas aus oder so? Kohlenmonoxid lecker. Ein Meter Holz aus diesem Schiff. Das ist die Eichung für ein Meter Holz. Also für einen Meter. Wisst ihr, was ich meine? Ja, ich weiß, was du meinst. Georg weiß, was ich meine. Hat es damit was zu tun, dass es ein Referenzholz sozusagen ist? Nein. Nicht mal ein bisschen. Da hätte ich mir das Ganze in die ersparen können. Ja, das hättest du dir sparen können. Warum sollte man Holz als Referenz nehmen? Also erst, dass es jetzt auch bekannt ist, dass es sich in der Größe verändert, je nach Temperatur und massiv verändert. Temperatur, Luftfeucht. Ich ja nur nach. Ich habe jetzt muss ich was anderes überlegen. Leute, Leute. Wir haben auch keine Referenz. Wir haben es mit einem sehr alten Holzschiff zu tun und wir wollen wissen, Dieses Holzschiff. Naja, deutlich ältere. Va zum Beispiel. Also ich gehe davon aus, dass es nicht mehr als zusammenhängendes Schiff existiert. Ja, das ist richtig. Weil ja das Holz für was anderes jetzt benutzt wird. Es wäre jetzt gemein gewesen, wenn es weiterhin als Schiff genutzt wird, ne? Ja, musste ich aber auch kurz ausschließen . Dieses Holz von diesem Schiff wurde das komplett verändert oder wurde das Holz mehr oder weniger die Bauteile so belassen? Moment mal, das sind ja zwei Fragen. Das ist eine Oder-Frage. Gut aufgepasst. Wurde das Holz des Schiffes großartig verändert? Kann man so sagen, ja, würde ich sagen. dann könnte es theoretisch ja alles sein heutzutage. Alles, was aus Holz ist. Ja, das sind viele Dinge. zum Beispiel. Oder Jochens rechtes Bein. Also wir müssen überlegen, Was ist der Zusammen? Es gibt aber schon einen Zusammenhang zwischen, also das, was es jetzt ist, hat es in irgendeiner Form auch etwas mit einem Boot zu tun. Nee. Komplett zweckentfremde, okay. Ich möchte mal, weil ihr eben so laut gelacht habt über meine Vermutung, ich habe so viele Zuschriften gekriegt hier oder Patreons, haben sich so viel gemeldet, auf meine blöde, scheinbar blöde Idee mit der elektrischen. Farbe. Nur mal so. Okay. Das Holz wird benutzt, um in einem, ist jetzt zu sehen, in einem berühmten Gebäude, richtig? Ja. Echt? Absolut richtig. Ja. Okay, das Holz dieses Schiffes ist eine Unterlage für eine Bühne. Das Holz der MSM Emsen. Ah, weiß ist jetzt. Ich weiß es. In einem Museum. Nee. Leute, ich habe nicht gegoogelt, ich will lösen. Das Holz dieses Schiffes ist der Tisch im Oal Office. Völlig richtig. Echt? Richtig, das ist Fuck. Wie zur Hölle, Jochen. Ich hab keine Ahnung. Wie zur Hölle? Keine Ahnung. Das ist der bescheißt doch. Das kann nicht sein. Es ist 100% richtig, welches Haus und natürlich. Und der Raum stimmen. Also meine Überleggung ist ja so. Es muss ja irgendetwastes oder was Berühmtes daraus gebaut werden. Ich hätte zuerst gedacht, ein berühmtes Theater. Das habe ich gesagt, in einem Gebäude. hast den Gegenstand, den Raum und das Gebäude gleichzeitig richtig geraten. Komm, das war nicht so schlecht. Also die Agent war. K, ganz kurz, das Segelschiff, das auf einer Polarexpedition oder auf mehreren Polarexpeditionen in 1850ern mehrfach vom Eis eingeschlossen britisches Schiff, nachdem es vom Kongress der Vereinigten Staaten erworben und wieder seetüchtig gemacht worden war, übergaben es die USA 1856 an die britische Königin Victoria. Nach der Außienststellung der Resolute im Jahr 1879, also ein bisschen über 20 Jahre später, ließ die Königin aus dem Holz einen Schreibtisch fertigen, der wiederum den USA übergeben wurde. Seitdem dient der Resolute Desk den US-Präsidenten als Schreibtisch. Liebe Leute , Hand aufs Herz. Ich wusste die Lösung und ich auch wirklich das schwer zu glauben. Aber tatsächlich, wenn man diesen Tisch vorstellt, ja wirklich so sehr dunkelholzig gehalten, mehrfarbig, also und sieht schon alt aus. Also Respekt, was soll ich sagen, das war gut gelöst. Glaubt es mir bitte. Wenn ich nachgeguckt hätte, würde ich doch niemals so schnell drauf gehen die Lösung kommen. Das wäre doch total besch bescheuert. Ja, ich glaub's dir leider auch. Was soll ich sagen? Stark, Jochen. Ja, dann kommen wir doch zu unseren Patreons, die leider immer weniger werden. Man muss es leider so sagen. Ja, aber wir haben ganz viele, die uns die Stange halten tatsächlich. Es kommen immer ein paar dazu, ein paar gehen, aber der harte Kern ist da. Und treue, treue Seelen, die uns hier weiterhin supporten und dadurch auch in den Genuss kommen, den Podcast mittlerweile schon zur Verfügung gestellt bekommen am Tag der Produktion . Was ist heute natürlich nicht so dran. Heute sind wir spät dran wegen meinem Urlaub, aber normalerweise kann es dann schon mal einen Dienstag oder Mittwoch auch mal sein. Alles schon vorgekommen. Außerdem könnt ihr uns Fragen stellen und die beantworten wir hier natürlich auch immer gerne. Hast du schon welche, Jochen? Ich habe hier eine schöne, und zwar jetzt habe ich sie weggeblättert, und zwar von Marcel Frisch Moin. Was wäre euch lieber, die Hauptrolle in B-Movies oder nur Nebenrollen in erfolgreichen Blockbuster-Filmen? Gage wäre gleich. Blockbuster. Nebenrollen Blockbustern. Hätte ich auch gesagt. Ja, warum? Also allgemein ist es natürlich cooler in einem erfolgreichen und guten Film mitzuspielen und nicht irgendwie der David Hasselhoff oder der Jean-Claude Van Damme, der Filmgeschichte zu sein. Und dann grundsätzlich habe ich nichts gegen Nebenrollen, dann darfst du nicht vergessen, dass es manchmal so Nebenrollen gibt, je nach Film , die an Coolness fast die Hauptrolle in anderen Filmen überbieten oder nah rankommen. Ja. Zum Beispiel Robin bei Batman. Ich finde auch, Ich finde, dass du lieber Teil. Also gut, ich gehe jetzt mal davon aus, dass ein erfolgreicher Blockbuster-Film klingt für mich jetzt erstmal nach einem qualitativ hochwertigeren Produkt als B-Movie. Und deshalb würde ich sagen, lieber bist du ein kleiner Teil von einem guten, erfolgreichen Film als ein großer Teil von einem schlechten, unerfolgreichen Projekt. Ja. Die Frage ist halt, Nebenrolle ist halt hier nicht genau definiert. Sagt man nur einen Satz oder ist man schon, weiß ich überhaupt eine Sprechrolle. Nebenrolle könnte ja auch. Genau. Also ich will jetzt mal sagen, Jonah Hill zum Beispiel in Don't Look Up. Habt ihr den gesehen? Ja. Der hat eine Sprechrolle. Und da hat er auch ein paar richtig gute Gags und ist für ein paar der lustigsten Szenen verantwortlich, ist aber trotzdem eine Nebenrolle und da würde ich sagen, ja, nehme ich sofort. Während das, was wir gemacht haben, damals bei GZSZ, ist wirklich keine Nebenrolle, Georg. Also Komparse? Einfach irgendwo sitzen. Okay. Na,addelt ihr? Das ist schon. Also ich meine. Ich will das jetzt nicht schmälern, das war eine tolle Geschichte. Aber jetzt so, also aus Filmsicht oder schauspielerischer Sicht ist da noch Luft nach oben. Was die Karriereleiter angeht. Ihr saßt in dem Café knapp. Hattet ihr überhaupt eine Sprechrolle? Nein, nein. Das war auch diese Schwein. Ich hatte auch so das Gefühl, dass wir da nicht so willkommen waren, Georg. Ich weiß nicht, wie du es empfunden hast, nachdem wir ja bei Giga einfach so genervt haben und die so genervt haben und die ständig Mails gekriegt haben. Das Schlimme ist nicht, dass wir nicht willkommen. Es hat sich niemand für uns interessiert. Ja, du hast ja gefunden. Ich dachte, wir kommen. Aber wie da da wart, kommt, da haben die euch gefragt, wer seid ihr denn, oder? Wir waren in Babelsberg an den Pförtner und da wussten wir schon erstmal gar nicht, wo wir hingehen sollten. Und dann hatten wir eigentlich gedacht, jetzt holt uns jemand ab vom Set und sagt, hey Georg und Jochen, schön, dass ihr da seid. Komm mal mit, steigt hier ein, bringe keine Limo mit der Kutsche dahin zu eurem Drehort. Möchtet ihr noch was zu trinken haben, Essen? Geht es euch gut ? Nee. Wir standen am Pförtner. Und dann standen da aber Fans, aber das war nicht unsere Fans. Verrückt. Das unkomisch in Babelsberg stehen. Aber ihr habt doch damals so kleine Kurzfilmchen gedreht, mit denen ihr euch da quasi ins Gespräch gebracht habt. Ich erinnere mich da irgendwie. Gibt's die noch? Kann man die noch gucken auf YouTube? Ich glaube. Ich glaube, ein oder zwei davon gibt's noch irgendwo auf YouTube. Da muss man Georg und Jochen GZSZ muss man, glaube ich, googeln. Dann findet man doch die waren sehr gut. Oh Mann. Gut. Eine Frage hätte ich noch. Na, dadelt ihr auch alle fleißig Elden Ring? von Jagara? Ich auch nicht, aber Eddie, glaube ich, ne? Ja, ja, ich muss ja jetzt leider Pause machen wegen dem verdammten Urlaub. Scheiße. Aber ich habe die Woche davor ich jeden Tag bestimmt meine 6, Stunden Elden Ring gespielt und hättest auch einfach die Play Station mitnehmen können. Hätst du Geld gespart, nicht Skifahren oder snowboarden müssen. Ich hab im Hotel an den Fernseher an. Ich habe es wirklich überlegt, aber ich wollte keinen. Ich wollte hier nicht mehr noch zusätzlich Stress. Aber ich muss ganz ehrlich sagen, ich hatte das lange nicht mehr , dass ich es kaum erwarten kann, nach Hause zu kommen, um die Konsole anzuschmeißen und weiterzuspielen. Also ich bin wirklich auf Entzug und ich kann es wirklich kaum erwarten, für mich ist es vielleicht das beste Spiel, das ich je gespielt habe . Und ich habe noch so viel vor mir. Ich freue mich richtig drauf. Ich weiß nicht mal, was das für ein Genre ist. Sagt dir Dark Souls was? Ja. Das ist halt von den Leuten das neue Spiel. Okay. So Action, Action, RPG, so in der Openld, ja. Aber ich muss mal da reingucken, irgendwie auf Twitch oder so. Das ist so ein Traum. Es ist so ein Traum. Oh Gott, ich freue mich schon so drauf. Ich habe noch eine Frage von Lorold. Ich habe ihr manchmal Let'sachen, also so von irgendeinem Spiel, dass ihr euch auf YouTube einen Let's Play davon anguckt. Also ich schaue mir bei Spielen, die mich interessieren, schaue ich mir immer gewisse Szenen dann an, wenn ich wissen will, wie das Spiel aussieht, weil oft kriegst du so authentisches Gameplay ja nur, wenn du jemanden wirklich zocken siehst, nicht durch irgendeinen Trailer oder so. Ja, genau. Und manchmal auch so vielleicht so Tutorial-Geschichten, jetzt auch bei Elden Ring oder so, wenn einer sagt, hier, ich habe irgendwas rausgefunden. Aber jetzt so wirklich ein Let's Ay von Folge 1 Eher selten, muss ich tatsächlich zugeben, obwohl ich selber damit mein Geld verdiene. Ich mache es auch nicht oft, aber es gibt so ein paar Spiele, bei denen mir das Spaß gemacht hat. Zum Beispiel wie, oh Gott, denkst du, ich komme jetzt auf den Last of Us. War eine Sache, wo ich mir, das ist ja auch im Prinzip mehr ein Film als ein Spiel. du hast ja, glaube ich, überhaupt keine Handlungsfreiheit. Die Handlung ist komplett vorgegeben. Ja, ich meine, die Handlung ist komplett vorgegeben. Und da fand ich es ganz cool, aber ansonsten habe ich im Moment auch noch das Problem, dass ich keinen Let's Player habe, wo ich sagen würde, der gefällt mir so gut, dass ich mir dessen Let's Plays angucken würde. Es gab nur einen und der hat halt die Fallout-Serie gemacht . Der heißt Many A True Nerd und den fand ich so lustig, dass ich mir fast alles, was er gemacht hat, angeschaut habe. Aber das war halt hauptsächlichort-Serie bei anderen Spielen fand ich dann auch nicht mehr so spannend. Also da kann ich dir Grumpy Ede empfehlen auf YouTube und seinen Elden Ring Let's Play. Schau dir das mal an. Das, guck rein. Oder wir können ja unser eigenes Let's Pl Ay von früher mal angucken, Georg, mit Unge da. Wie hieß die Two Old Guys, On Block oder was? Unsere Minecraft gibt es auch noch im Netz, glaube ich, oder? Und du, wie du Warcraft spielst, gibt's auch noch im Netz. Oh, scheiße, okay. Also spielen ist übertrieben. rumstehst und dich beschenken lässt im Game, das war Ich habe mir wirklich intensiv die Let's Plays, aber das ist schon tatsächlich ein bisschen länger her, Age of Empires von Neely angeguckt. Das fand ich immer ganz cool. Als sie noch bei Rocket Beans Age of Empires Serie hatte, da das Format, das fand ich richtig geil. weil ich eben auch eins meiner Lieblingsspiele war. Okay, noch eine Frage hier von Lorol. Hallo Jungs, gibt es Werte, die euch mal sehr wichtig waren, jetzt aber nicht mehr oder die ihr sogar kritisch seht? Monogamie. Werte, die uns wichtig waren und die wir heute kritisch sehen. Aber zeichnet es nicht Werte aus, dass sie sozusagen auch die Zeiten überdauern in einer gewissen Weise? Also Werte sind doch was für die Ewigkeit. Werte für die Ewigkeit. Es gibt ja so Leute, die Aber das ist doch nichts Momentanes. Das ist doch etwas, was einen fast schon charakterlich auszeichnet, würde ich sagen. Was sind denn so Werte, die. Eine Maximilian hat zum Beispiel Vertrauen. Ist das ein Wert? Ja, Treue. Treueue, würde ich sagen ist ein Wert. Ehrlichkeit? Ja. Also ja, ist auch eine, ich habe nur dann im Kopf, dass es immer so viele Leute gibt, die halt sagen, wie Gerechtigkeit. Gerechtigkeit auf jeden Fall, aber das würde ich sagen, hat sich ja nicht geändert. Das Problem ist, glaube ich, dass alle ein unterschiedliches Empfinden haben, was gerecht ist. Ich glaube, jeder sagt, dass ihm Gerechtigkeit wichtig ist. Nur Leute haben immer sehr unterschiedliche Definitionen davon, was sie für gerecht halten. Das Gleiche mit Humor. Ja. Dabei kann man mich ganz einfach fragen, ob es lustig ist oder nicht und ich sag's euch. Ich habe doch jetzt kein nichts, was ich irgendwann abgeschaltet hätte oder glaube abgeschaltet zu haben in der letzten Zeit, was mir früher wichtig war, ist mir jetzt, glaube ich, auch wichtig. Ich hätte eins, glaube ich, was mir jetzt spontan einfallen würde und das wäre keine Verletzlichkeit zu zeigen . Das wäre so ein Wert, der mir früher wichtig gewesen wäre. Wobei ich das, glaube ich, auch nicht so formuliert hätte, wenn man das so formuliert, dann erreicht man ja schon das Gegenteil von dem, was man will. Und das ist etwas, was mir heute überhaupt nicht wichtig ist, im Gegenteil. Aber sonst fällt mir nichts ein. Ja, ich weiß gar nicht, müsste ich mal tiefer in mich reingehen, was ich für Werte habe. Aber die meisten Werte, die ich hatte, habe ich, glaube ich auch immer noch. Deshalb ist es so schwer. Pünktlichkeit. Ist das ein Wert? Eine Tugend. Ja, kann man schon sagen. Ich habe hier eine interessante Frage von Kai. Frage, garantiert 500.000 Euro oder 50-50 Chance auf 2 Millionen ? Okay, und dann nichts. Also entweder 2 Millionen oder nichts wahrscheinlich? Ja, logisch. Hast du interessante Konzept vom Expe Val, der Expeted Value von 2 Millionen, ist höher, aber Ja, natürlich 500.000. 500.000. Ich könnte mir das nicht verzeihen, wenn ich bei 50-50 die 2 Millionen nicht kriege und mit leeren Händen daste. Aber jetzt stell dir vor, wir spielen beide das Spiel, Jochen. du nimmst die 500.000, ich nehme die 50-50-Shance und krieg die 2 Millionen. Ja. Da wird sich auch abfacken. Nee, da freue ich mich über meine 500.000 und gönne dir natürlich alles der Welt auch. Bei 50-50 müsste der Wert schon bedeutend höher sein, glaube ich. Um zu sagen, ich nehme das, weil die 500.000 haben halt so einen großen Einfluss auf das aktuelle Leben, dass der Bonus, den man bekommen würde von, dass es jetzt eine Million ist, nicht so groß ist, um dafür zu riskieren, Null zu bekommen bei mir . Könnt ihr mir folgen? Ja, ja. 500.000, je nachdem, wo du wohnst natürlich, da kannst du dir zum Beispiel schon ohne weiteres ein Haus für kaufen. Das ist dann abbezahlt. 500.000, keine Frage, kriegt man ein Haus für. Und das ist ein erheblicher Unterschied. Hamburg schon mal nicht. Ja, Hamburg, das wollte ich gerade sagen, je nachdem, wo du wohnst und was du für ein Haus haben möchtest. Aber das ist ein erheblicher Unterschied und eine erhebliche Aufwertung für das Leben und die Zukunft . Und mit einer Million ändert sich nicht so massiv viel gegenüber den 500.000. Klar, es ist mehr Geld, aber. Also eine Million? Zwei Millionen? Ja, okay, der EV ist eine Million. Zwei Millionen zu haben, stimmt, da hast du recht. Ja, also du hast eine 50-Prozent- Chance, das Vierfache zu bekommen. Ja, aber ich finde, da ist immer die Gier schlimm. Also ich glaube ja, wenn man 500.000 hat, hat man ja so viel Geld , mehr brauchst du ja eigentlich nicht. naja, da bist du erstmal schon mal so safe, dass dass du ruhig schlafen kannst und 500.000, oder? Ja, erwähne die, glaube ich, die diversen Lotto-Gewinner was anderes sagen. Ja gut, aber gab es auch eine Studie zu, zum Thema Lottogewinner und wo die nach irgendwelchen Riesengewinnen im Mittel nach so und so viel Jahren waren. Das war absolut verheerend. Ich glaube, die Mehrzahl von denen war wieder pleite, war pleite. Naja. So, aber das hast du lieb. Also ich weiß nicht, das ist so diese Gefahr. Das Schlimme ist diese Frage, wenn ich sie in meinem Kopf durchgehe, die schafft es, dass ich mich über 500.000 Euro ärgere. Das muss man erst mal schaffen. Dir würde einer die 500.000 geben. Ich würde auch die 500.000 nehmen, weil was ich habe, das habe ich. Aber ich würde sie Zähne knirschen nehmen. verdammt, jetzt habe ich scheiß. Okay, aber dann machen wir Dann machen wir, welcher Betrag bei einer 50-50-Chance müsste es sein , damit du den nimmst? Also, ist eigentlich egal. Ist eigentlich egal, weil zwei Millionen ist so viel Geld, dass es mein Leben so fundamental ändern würde, dass es auch egal, ob es jetzt zwei Millionen, 20 Millionen oder 200 Millionen ist , die Gefahr bleibt ja immer, dass ich nichts davon habe. Also die 50-50-Chance, dass ich nichts habe. Und dann ist es eigentlich egal, weil ich habe immer die Wahl zwischen einem Life-Changing-Betrag und nichts. Life-changing das ist, ob ich jetzt eine Yacht habe oder eine 500.000 geringer. Da machen wir 250.000 raus. Okay, dann kommen wir langsam in Sphären, wo ich gamblen würde. Weil da ist dann wieder der Bereich, wo ich sage, okay, 250.000 ist nice to have. Kann ich mir aber auch, wie gesagt, in Hamburg kein Haus verkaufen . Dann würde ich eher gamlen und auf die große Summe gehen. Versteht ihr? Ja. Bei 250.000 würde ich das glaube ich auch machen. Also 250.000 oder 50-50 auf 2 Millionen würde ich, glaube ich, 2 Millionen. 500.000 ist so, glaube ich, der, ist schon gut, die gute Frage. Interessant. Lässt mich heute Nacht nicht schlafen. Dabei habe ich beides nicht. Wer die Frage stellt, muss auch zahlen, Kai. Ich glaube, so ab einem Betrag von 5 Millionen im 50-50-Gamble würde ich zum Gamblen gehen gegenüber den 500.000. Aber warum denn nicht für 2 Millionen? Weiß ich nicht. Zwei Millionen oder nichts, 5 Millionen oder nichts? Schwierig.. Aber eine schöne Frage. Könnt ihr stellen, eure Fragen bei Patreon, oh Gott, wie hieß jetzt die Seite nochmal? Eddie, mir, Patreonatreon.com slash pod ohne Namen. Richtig. Und wo ist die Seite nochmal, wo man geiles Merch kriegt? T-Shirts, Hoodies , Porn Socke? Das habt ihr extra schlau gemacht. Das heißt nämlich ein bisschen anders. Podcast ohne richtigen Namen.de. Gut durchdacht. unser Podcast. Ja, ist eigentlich Links zu allen anderen Seiten von uns, also zu allen Twitter und mal so einen Linktree oder so machen. Ist da, glaube ich. Und es sind ja gerade noch neue Hoodies in Arbeit, beziehungsweise die sind gerade fertig geworden. Die tauchen dann auch in dem Shop, Auch im Shop auf mit dem Logo des FC Lobberich, also nicht mit dem Logo, sondern mit unserem Werbeclaim, der auch beim FC Lobberie auf den Trikots ist. Apropos, ihr könnt es verkünden, ne? Hallo? Weil sie nächstes Jahr auch noch Sponsor oder wieder Sponsor nächste Saison sein ja,, wir verlängern unser Sponsoring mit dem FC Lobberich. sind ab nächster Saison nicht mehr der FC, sondern der TVL. Sie Lobber. Das bedeutet aber auch, dass alle Mannschaften zu diesem TV-Lobbericht gehören, neue Trikots und neue Trikotsätze bekommen. Und dann braucht man natürlich wieder einen neuen Sponsor. Dann haben sie uns gefragt, wollt ihr das wieder machen? Wir haben gesagt, ja, wir sind wieder dabei. Also neues Trikots , wieder mit dem Porn-Logo wird es nächste Saison geben. leider eine Niederlage dieses Wochenende übrigens. Ich habe nicht geguckt, Leute. Hallo? Ja, es war zur Halbzeit. wer ist denn dann schuld, bitte? Wissen wir nicht so recht. Ich habe währenddessen parallel auch noch Fortuna geschaut. Da lief es ja gut. Habe ich auch nicht geguckt. Ja, da lief es gut und bei Lorbericht nicht. Vielleicht ist das so eine Ballance. Also das heißt, Aufstieg können wir abhaken, glaube ich. Das ist keine realistische Chance mehr, oder? Beim FC? Beim FCL auch. Ja, es müsste schon sehr gut laufen. Ich glaube, wir sind jetzt acht Punkte oder so. Ich weiß gar nicht genau. Neun Punkte oder so hinter dem der Nummer eins. Also wir bräuchten viel Glück. Wir bräuchten viel Glück. Ich wollte mich noch bedanken. Ich habe ganz viele Zuschriften bekommen wegen dieser Fensteridee. Es gibt tatsächlich einige Leute, die sowas entweder selber gebastelt haben, diese virtuelle Fenstergeschichte, von der wir letztes Mal gesprochen haben. Und ein paar Firmen, die so ähnliche Dinge bereits anbieten . Also da gibt es ein paar und ich habe bei den wenigsten Preise gefunden. Und immer wenn man so sieht Preis auf Anfrage, dann habe ich mir das Gefühl, das wird sehr teuer. Ja, wir haben ja auch tatsächlich viele Zuschriften gekriegt zum Thema Wandfarbe. Ich weiß gar nicht, ob ich da wirklich drauf eingehen soll, aber viele haben mir auch erzählt, dass es irgendeinen elektrischen Autolack oder irgendwas gibt. Aber es war ja jetzt auch nicht die Frage einfach nur nach einer Wandfarbe, sondern Fernsehprogrammfarbe. Aber ich habe mich sehr gefreut, dass da viele Leute. Ich habe manchmal das Gefühl, dass für manche unserer Zuhörer Jochen sowas ist wie Nostradamus. Der sagt irgendwas, was keinen Sinn ergibt. Und dann fangen andere Leute an, es so zu deuten, bis es in ihren Augen wieder Sinn ergibt. Und das ist bei dieser Farbe, glaube ich, der Fall Etwas, das nicht ansatzweise das ist, was Jochen wollte, nicht ansatzweise das tut, was Jochen beschrieben hat. Aber für sie aber es gibt ja Farbe. Okay. Farbe, die wechselt, je nach Temperatur. Das gab es auch schon auf Hot Wheels. Kennt ihr noch die Hot Wheels, die man eintaus konnte in kaltes Wasser? Und dann haben die ihre Farbe verändert. Ja, kann ich nicht, ich nicht. Hot Matchbox. Ja, diese Autos kenne ich, aber dass die im Wasser die Farbe wechseln, wusste ich nicht.uren die danach noch? man so ein Auto in Wasser halten. Da gab es übrigens mal einen Kriminalfall, wo ein Auto deshalb nicht gefunden wurde, weil es eine Lackierung hatte, die die Farbe ändern konntelich aussah, je nach Licht oder so. Elektrisch. Vielleicht machen wir es. Ja, das habe ich auch mal gehört. Das können wir mal machen bei Verbrechen und richtigen Namen haben unseren True-Crime-Comedy-Podcast, den ihr auch überall hören könnt, wo es Podcasts gibt. So, das war's mit der Cross-Prommo. Wir sind raus. Ich gehe jetzt übrigens, falls es euch interessiert, in den Whirlpool. Wir haben hier so einen kleinen Spaß. wo ich morgen mein Gesichtpeelingkriege . Und da werde ich mich jetzt schön so lange reinlegen, bis die Muskeln erschlaffen. Und da freue ich mich schon drauf. Übrigens, da gab es auch wieder Stress. Da war ich dann mit meinen Kindern, kam ein Typ direkt rein und hat aufs Schild gezeigt . Also ich war Gott sei Dank nicht da. Meine Mutter hat es mir dann erzählt. Und die Kinder waren da am Whirlpool und hat er aufs Schild gezeigt, No children. Da habe ich, als ich das gehört, habe ich schon wieder mein erster Instinkt war direkt zu sagen, ja und no assold's also. And yet here you are. Naja, aber ich war ja nicht da. Insofern alles gut gegangen. gab keinen Stress. Wir sind sehr gespannt auf den nächsten Snowboard-Geschichten da. Oder die Gesichtsspfeeling. Ich hoffe, du fährst nochmal in deinemurlaub. Ichichten von der Gesichtpeeling. Ich berichte vom Gesichtspeling, Leute. Ihr werdet es ja dann auch sehen. vermutlich. Ich werde dann vermutlich darauf angesprochen werden..haut, die ich dann habe. Tschüss. Drei, zwei eins Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten.. Zu 80% faken, ob nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das Video weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.