3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Musik. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Tag, Leute. Schön, euch zu sehen. Ja. Und zu hören. Und zu hören, ich sehe euch ja noch, das Privileg haben natürlich die meisten Menschen nicht, weil ihr komplett unsichtbar seid und keine Celebrities. Ich habe letztens übrigens ein Lob gekriegt von einer Frau, die hat zu mir gesagt, der graue Bart steht dir aber besonders gut. Das sieht sehr attraktiv aus. Und jetzt kommt eh. Deine Mama? Nein. Das war nicht meine Mama. Mütter zählen nicht. Wir haben ja schon festgestellt, dass du Papa Wutz bist. Aber ihr könnt jetzt. Das müssen wir, glaube ich, aufklären, oder? Haben wir das allen schon gesagt? Ich glaube, das war nur auf Twitter, oder? Ich habe noch nicht mal, glaube ich, ich habe euch das nur als WhatsApp geschickt. Ich wurde auf Instagram angeschrieben von einer unserer Zuhörerinnen. Ich müsste jetzt nachgucken, wie der Name war , dass Jochen aussieht wie Papa Wutzel, dann hat sie ein Foto mit dem Vergleich der beiden nebeneinander. Und auch den Eigenschaften. Stimmt, die Eigenschaften hat sie auch aufgezählt, ja. Aber es gibt auch schlechtere Vergleiche als Papa Woods. Papa Woods ist ein okayer Typ, finde ich. Der hält die Familie zusammen, der liebt seine Kinder, der ist für seine Kinder da, der ist zuverlässig. Ja, aber sie hat ja gesagt, nicht gesagt, du bist wie Papa Wood, sondern du siehst aus wie das Zeichen. Schwein. Ich war ja auch noch nicht fertig. Also genau, er ist ein fettes Schwein, das muss man natürlich dazu sagen. Papa Wutz ist ein fettes Schwein und das ist ein Fakt. Aber im Prinzip, wenn man ihn so anguckt, passt eigentlich alles zusammen und ich finde ihn deshalb auch attraktiv. Also dicker Kopf, dicker Körper, vielleicht alles alles. Ja, es passt. Es würde komisch aussehen, wenn er jetzt den gleichen Kopf hat und ein Waschbrettbauch. Sagt mal. Apropos kein Waschbrettbauch. Wenn ihr auf der Couch auf der Seite formuliert. Ich fange anders an. Wenn ich auf der Couch der Seite liege , komme ich immer vor wie so ein gestrandeter Wal. Ich habe keine so Riesenplauze mehr, aber so ein bisschen, du hast Bäuchlein ist ja auch noch. du hast gar nichts. Entschuldigung mal. Ja, aber wenn ich auf der Seite liege, sieht das trotzdem aus wie so ein. Ja, das, das flappt drüber. Das ist halt echt nicht schön. Also ich habe eine Plauze, aber ich bin auch krank. Oh. abgesehen von dem zweitkannteste Fettleber. Ja, ich kenne diese Probleme. Ich habe neulich mal den Test, hast du das nicht gemacht, wenn man Sales sieht, den Penisst, hatten wir doch als das Rätsel. Als Rätselfrage, ja. Was ist denn, also das ist jetzt nur rein theoretisch, das war nicht bei mir so, aber rein theoretisch, was ist denn, wenn man schlank ist, aber der L ist halt extrem klein. Weil dann kann es ja auch sein, dass man den nicht sieht. Das ist ja eigentlich gemein. Also je nachdem, wie lang der Lörris ist, desto dicker darf man quasi für den Penisst sein. Ja, oder auch der Hodensack, um direkt mal großer Hoden anhebt, meinst du? perspektivisch von oben runter guckst, kann der den ja so Aber nur ein junger Hodensack. Also in unserem Alter ist es, glaube ich, kein Thema mehr. Zieh mich da jetzt noch nicht bitte mit rein. Doch, du möchtest immer gerne, dass. du kennst meinen Hodensack nicht. Ich kann dir das mal vorstellen. Aber ich möchte Georgs Problem ganz kurz lösen. Ja, ich auch. Ich habe vorm Fernseher einen Stuhl. Wo der Bauch drauf steht. Nein, ich setze mich auf den Stuhl. Ach so. einen extra Stuhl für den Bauch. Ich dachte, wie ein Sessel für die Füße hast für den Bauch. Also ich kenne das natürlich auch, wenn man auf der Seite liegt und dass der Bauch dann so auf die Couch so schwappt, so leicht. Er legt sich dann da so daneben, wie so ein kleines Tierchen, das mit dir kuschelt. Und es ist natürlich dann entstehender Wste, die werden saftig, dann entsteht Schweiß drin, dann fängt es an zu. Also ich kenne das durchaus. Wird es eklig. Aber das ist ja nicht ästhetisch. Ich denke dann manchmal so, ich liege dann so und sehe dann so mein T-Shirt, denke, mein T-Shirt liegt so komisch. Und dann stelle ich fest, nee, das wird komplett ausgefüllt vom Bauch. Ich erinnere mich dann. Das sieht einfach so aus. Ich erinnere mich dann nur an meine frühere Zeit, wie ich früher aussah. Und dann denke ich immer, das gehe ich dann ins Hier und Jetzt und denke ich bin immer noch so schön, für einen Moment geht das. Und dann, wenn ich aus diesem leichten Trauben geholt werde wieder, da bin ich in der Realität und dann gucke ich wieder auf den Bauch und dann denke, nee, scheiße. Das klingt gerade wie so ein Song über eine alternde Hollywood-Diva. Ich bin immer noch so schön oder so. Ich habe das Problem nicht nur, wenn ich auf der Seite liege. Auf dem Rücken schon gibt es in allen Positionen eigentlich. Und das Ding ist, ich bin ja auf der Suche nach dem perfekten weißen T-Shirt. Meine Frau dreht schon durch, weil ich habe eine Kommode voll nur mit weißen T-Shirts. Hickst du auch diese Kackwerbung immer überall angezeigt von Männer über 40 T-Shirts, wo die dann irgendwie immer ihre Arme hochheben und dann irgendwie die Klauze rausguckt. Und du wirst es nicht glauben, aber ich habe bei fast allen schon bestellt. Und hast du was gefunden? Und ich wirklich, ich habe bestimmt, und das ist nicht gelogen, meine Frau könnte es bestätigen, ich habe bestimmt 20 unterschiedliche Marken von weißen T-Shirts. Da sind bekannte Marken dabei, da sind unbekannte Marken dabei. Und ich habe bei einer Marke habe ich sogar 2XL bestellt, weil ich mag ja, dass die so ein bisschen länger sind. Also ich möchte nicht die Arme heben, dass dann die Plauze enthüllt. Ich mag das auch, wenn die so unterm Sweater oder so noch ein bisschen rausgucken oder so. Gleichzeitig muss ich mag das nicht, wenn die Ärmel zu lang sind . So, und dann kommen noch weitere Faktoren zu, wie leicht oder schwer ist der Stoff, wie durchsichtig sind die, wie sind sie nach dem ersten was Chen oder Trockner oder so Geschichten. Und ich habe ein T-Shirt, ein weißes T-Shirt von einer Marke gekauft. TwoXL. Ich wünschte, ich könnte das wieder tragen, TwoXL. Ich habe das jetzt an. Two. Okay, aber das ist ja ganz viel, steh mal kurz auf.. Ne, das ist ja da drunter. Ach so. Ja, warte. Ich stehe mal kurz auf, dass ihr das sehen könnt. Jetzt nicht den Bauch einziehen. du hast doch überhaupt keine Plauze. Das ist doch.. Oh, oh, oh, jetzt hat das T-Shirt gehoben. Naja, es geht noch. Aber das Problem ist ja, dass diese Plauze, die geht ja kreisrund. Die geht ja einmal rum. Also bei mir ist es ja keine Bierfl dem Rücken auch bei mir. Ja, das ist ja das Problem. du hast ja einen Bierbauch, Jochen. Aber ich habe ja einen Fettbauch. Das ist ein Unterschied, weil meiner geht wie so ein Rettungsring rum. Während so ein Bierbauch ist ja wie so ein Ranzen nach vorne, der einfach wie so ein stolzer wie die Alpen, die du vor dir schiebst, so ein bisschen. Aber bei mir geht es ja so, ist es nicht ganz so rund und fett nach vorne, aber es geht wie so ein Gürteleimer drum. Und das bedeutet, dass diese Loveandles, wie heißt das denn auf Deutsch? ihr, was ich meine? Hast du die auch? Die kriege ich nicht weg. Und meine T-Shirts, die werden dadurch natürlich unnötig auf den letzten Metern wird denen nochmal ein bisschen was weggenommen sozusagen. Und jetzt überleg mal, dieses T-Shirt, was ich euch gezeigt habe, das schließt jetzt gerade so mit dem Gürtel , so ungefähr ab. Meine Mutter würde sagen, ja, jetzt ziehst dir auch die Hose nicht hoch. Aber generell 2XL. Also ich bin ja jetzt.. Aber eine Zwischenfrage. Ist das irgendwie China-Bestellung oder so? Weil die haben ja teilweise irgendwie zwei, da kannst du 2X abziehen. Dann würdest du L tragen. Nee, es ist auch nichts Italienisches, weil die Italiener auch dazu neigen, immer ein bisschen kleiner die Klamotten zu machen. Es ist eigentlich von einer Marke, wo ich auch häufiger schon bestellt habe, 2XL. Also es ist, ich finde, ehrlich gesagt, müssen wir neu über diese. Also ich trage XL als T-Shirts. Ja, wir müssen neu über LXL, XXL und so weiter müssen wir diskutieren. wenn ich 2L bin , dann haben ja, es gibt ja auch noch Leute, die noch ein bisschen mehr drauf haben als ich. Und das ist ja nicht in Ordnung. du kannst ja nicht 4XL bestellen. Ich glaube, es gibt sogar 4XL. Kann das sein? Muss es ja. Muss es ja, aber je nachdem, wo du, also gibt glaube ich auch 5 oder so. Also ich kann nur sagen, ich habe halt das Glück, dass ich bei meinen T-Shirts, die die Restklauze ganz gut verstecken kann, weil ich relativ breite Schultern habe. Und deswegen fällt das dann bei den meisten Sachen nicht so auf, wenn die gerade geschnitten sind. Aber ansonsten habe ich Das ist genau das Problem. Ich habe weder breite Schultern noch Latissimus. Ich sag ja, ich habe eine Figur wie E.T Ich habe ja auch diesen langen Hals, der so nach aus, nach aus. So, und dann nach unten hin wird es halt immer breiter. Ich habe auch ein gebärfreudiges Becken. Und es ist einfach unvorteilhaft. Es ist einfach wirklich unvorteilhaft. Aber ich habe gelernt, Also musst du Schulter Braining machen, Oberarme. Aber das macht er doch. Und er hat doch ganz viele Geräte, spielt Tennis. Ja, der hat so Geräte, wie ich Zahnseide habe. Also er besitzt sie. Ich habe die ja immer, ich weiß nicht, das ist ja hier auch mein Streamingplatz und im Hintergrund steht ja die Hantelbank. Ich weiß nicht, ob ihr die Ja, da steht sie immer noch, ja. sie immer. Ja, da steht sie immer. Und es gibt Leute, die mir im Stream zugucken und die halt wirklich sagen, ey, Moment, also vor einem Monat lagen die Hanteln exakt am gleichen Ort. Habe ich schon schon mal erzählt, das ist so. Es ist halt wirklich so. Aber vielleicht mache ich einfach nur die Übung und stelle sie exakt dahin, wo ich sie gerne hätte. Boah, das übrigens, das nervte mich ja immer in Fitnessstudios. Wenn die Leute, und das ist immer in der Pumperecke, weil in der Pumpeecke die Freihanteln sind, und wenn die die Freihhanteln nicht an den richtigen Platz zurückräumen . du hast sie dann ja nun mal, also hast du von 30, 28, 26 Kilo oder je nachdem, in welchen Schritten es die halt gibt. Und wenn die Leute dann die 15 Kilo Hantel an den 30erPlatz legen, aber nicht mal beide falsch, dass du dann beide 15er da hast, sondern eine 15er liegt am 30er Eine 50er liegt am, keine Ahnung was, 20er und du musst jedes Mal dieses gesamte Ding absuchen. Ich glaube, würde ich in einem Fitnessstudio arbeiten, Leute würde das machen. Ich weiß nicht, was ich tun würde. Ich finde, das muss ein Grund sein, die Leute rauswerfen und nicht nur rauswerfen, sondern so wie bei Game of Thrones,ame und dann so raustreiben aus dem Fitnessstudio. Deshalb gehe ich auch ungern ins Fitnessstudio, weil diese Unordnung da. gut sortierten Das hält mich auch davon ab, so ehrlich. Das ist nicht so mein Ding. Ich mag es einfach nicht. Also ja, wie da jeder seins macht, so da bin ich froh, dass ich mein Gym hier zu Hause habe und meine Musclephase hier. Ich setze mir dann ja auch immer Ziele und beim Training und ich mache das ja zu Hause und erreiche dir dann nie, weil ich immer zwei Tage lang motiviert bin und dann wieder zwei Wochen lang nicht. Also mir geht es da schon ganz ähnlich wie euch. Wo wir gerade eben bei Ordnung waren, Georg, du musst mal einmal eins aufklären. du hast ja letztens so einen Post abgesetzt mit einem unssymmetrischen Windows-Feil. Mauszeiger, genau. Und es hat mich total wahnsinnig gemacht, obwohl ich ein unordentlicher Typ bin. du musst mal ganz kurz, was du da gepostet hast, damit es jeder versteht. Und es hat ja auch einer drunter geschrieben, danke, dass du es uns für uns alle versaut hast. Und jedes Mal gucke ich jetzt auf meinen dämlichen Windows-Mauszeiger und stelle fest, das stimmt, der ist krumm. Also der Windows-Mauszeiger ist nicht ganz symmetrisch. Wenn du quasi dem Strich des Pfeils in diese Strichrichtung folgst, ist die Spitze des Pfeils ganz leicht nach rechts gedreht. Das ist nicht exakt mittig. Und dann gibt es halt einen, der das Ding vergrößert hat und dann so zwei parallele rote Linien eingezeichnet, dass man wirklich genau sehen kann, das ist halt nicht um einen Pixel falsch, sondern um etliche . Und gemeinweise haben dann auch alle möglichen Leute ähnliche Bilder gepostet von Dingen, die ebenfalls im Standard, zumindest bei Windows-Betriebssystem, nicht parallel sind. Zum Beispiel beim Windows-Rechner, wenn man den aufruft, die Tasten sind nicht pixelgenau ausgerichtet, die sind teilweise um einen Pixel nach oben versetzt. Und das Google-Symbol . Das Google-G, das ist halt nicht komplett rund. Also das ist an allen möglichen Stellen so ein bisschen unter dem Post bei mir auf Twitter, hat einer, das Google-G- gepostet. Das oder? Gibt es ein? Das große, das Bunte, das wie so ein Kreis aussieht, aber kein Kreis ist. Und das hat mich so wahnsinnig gemacht und es muss ja irgendwie, muss ja eine Methode dahinter stehen, eine psychologische Methode, warum das ist. Das ist ja kein Fehler. Ich wollte gerade sagen, da sprechen wir doch von Vorsatz. Ja. Das ist eigentlich schon fast wieder was für montags. Für montags? Naja, für vorn. Ach so. Ach so. Ja, das wäre mal ein Thema, weil das handelt sich eigentlich um Verbrechen. Jetzt, wo man es weiß, guckt man ganz anders auf die Zeit. Ich habe heute meine Tastatur in der Hand gehalten und geguckt, ob ich da irgendwo einen Fehler sehe. Ob die Buchstaben vielleicht irgendwie pixelmäßig irgendwie leicht versetzt. Ich habe nichts gefunden. Aber ich gehe jetzt durch die Wohnung, ich gucke alles nach Symmetriefehlern. Ich glaube, wir werden grundsätzlich irgendwie für irgendwas benutzt. Ich habe keine Ahnung, irgendwo sind überall bewusste Fehler drin. Und ich frage mich, was das soll. Also es ist ja so, wir haben ja auch schon häufiger über K\letter I\letter und so ein Kram geredet und ich muss mal sagen, Wenn man sich so anguckt, ich weiß nicht, ob du siehst, ist immer so ein bisschen anders, aber ich habe wirklich die Vermutung, dass ich in der Simulation lebe. Dass wir einfach dass wir einfach ein Videospiel sind, was Aliens spielen. Wir sind einfach Sims 3.000. In 1000 Jahren wird Sims einfach so sein wie jetzt. Wir haben ein Bewusstsein entwickelt in so einem Biotop. Irjemand zockt mich. Wir zwei, seid eigentlich nicht wirklich eigenständige Persönlichkeiten. Das hatte ich ja schon lange vermutet , sondern ihr seid nur NPCs in meinem Simulation. Jetzt würdet ihr das natürlich widersprechen, aber ihr seid ja auch so programmiert, dass ihr das wirklich glaubt. Also ihr wisst nicht, dass ihr NPCs seid. Ihr glaubt, ihr seid Menschen mit eigenem Leben. Aber wenn ich eine andere Theorie als die meisten haben. Aber warte kurz, wenn ich jetzt hier, wenn wir jetzt gleich den Podcast ausmachen und ich euch nicht mehr sehe und höre, woher weiß ich, dass ihr wirklich dann noch ein Leben habt, irgendwelche Sachen macht, irgendwie parallel während ich hier sitze, ich sehe davon nichts, ich krieg davon nichts mit . Also ihr könnt mir viel erzählen, aber ehrlich gesagt fehlt mir so ein bisschen der Beweis, dass ihr echte Menschen seid und nicht einfach nur Computerprogramme für mich, die gemacht wurden, um mich bei Laune zu halten . Könnt ihr das irgendwie entkräften. Aber selbst wenn wir Computerprogramme sind, könnten wir nebenbei was machen. Wir müssten ja nicht aufhören zu existieren, nur weil du uns gerade nicht siehst. Aber das ist ja unnötige Rechnerverschwendung. Ja, kommt halt drauf an. Dafür ist es, also wenn wir irgendwas anderes noch parallel machen, wenn du nicht hinguckst, wirkt es vielleicht trotzdem authentischer. Wenn wir irgendwo die ganze Zeit auf Twitter irgendwas posten oder so und du vielleicht sogar. ist immer die Frage, ob du meinst, du bist der einzige Mensch. Es könnte ja auch sein, dass du einer von mehreren in einer Simulation bist. Und dann ist ja auch sogar die Frage, ob dich das am Ende stören würde. Was wäre denn, wenn wir wirklich KI wären? Würde dich das denn stören? Nö. Aber das wäre doch ein Kackspiel, oder? Nee, die Frage ist ja dann, es ist ja so ein bisschen wie bei Matrix. Es ist ja dann so, was ist denn Also was ist denn die Ebene drüber? Wer zockt mich denn? Wer hat euch programmiert? Man könnte ja dann auch die Frage stellen, warum kriegt der Programmierer nichts Besseres hin als euch zwei? Ja, eben. Es wäre ein Kackspiel. Also auch schlechte Grafik vor allem. Aber es gibt ja mehrere Varianten von dieser Theorie. Das eine ist, dass irgendjemand dich spielt, dann wärst du ja auch nicht echt . Das andere ist, dass du echt bist, aber in eine Simulation gesetzt wirst, in der alle anderen falsch sind. Also Total Recall-mäßig. Ich sitze vielleicht auf irgendeinem Stuhl und mir wird das alles nur reingeballert. Und dann für uns ist halt die Frage, also theoretisch könnte ja jeder von uns dreien echt sein, aber jeder von uns dreien weiß ja oder glaubt zu wissen, dass er selber echt ist. Das heißt, für jeden von uns dreien ist die Theorie, dass alle anderen, müssen wir rausfinden,, wer von uns nicht echt ist. Und deine nächste Theorie ist ja, dass wir zwar nicht echt sind, aber nicht wissen, dass wir nicht echt sind. Das habe ich noch nicht so häufig gehört, die Theorie. Aber das geht so ein bisschen bei Fallout 4 war das. Da gab es ja diese Synth und die waren Menschen, die nicht echt sind, aber nicht wissen, dass sie keine Menschen sind. Also künstliche Erinnerungen haben und so weiter und so fort. Die allerdings, das muss man dazu sagen, die werden gebaut mit so einer künstlichen Vergangenheit und ab da leben die halt wie Menschen. Also in gewisser Art und Weise sind sie ab da echt. Nun sind sie halt irgendwann mal gebraucht auf wann ist es ein Mensch. Aber ich habe tatsächlich genau das gleiche Gefühl, was du hast, Etienne. Ich glaube nämlich auch, dass ich irgendwie in einer Simulation lebe und das ist mir eben, bevor wir den Podcast angefangen haben, ganz deutlich geworden. Ich habe nämlich schon immer, seitdem ich hier auf diesem Dorf wohne, in diesem Dorf, das Gefühl, dass hier irgendwas nicht stimmt. Und ich konnte es irgendwas ist, man geht ja so durch die Gegend, man kann aber nicht genau sagen, was hier nicht stimmt. Man hat nur so ein unwohles Gefühl und sagt hier, irgendwas ist mit diesem Dorf anders als sonst. So wie bei Worlds End oder wie der Film ist? Hill. Ja, oder Worlds End. Und eben ist mir schlagartig bewusst geworden, warum. Ich habe nämlich so einen Typen auf dem Fahrrad gesehen. Es gibt ja Leute, die. Nein, nein, es gibt ja Leute so Elektrolastenfahrer. Man sieht ja jeden Tag viele Leute und man denkt sich auch nichts dabei. Aber irgendwann denkt man, Mensch, den hast du doch schon mal gesehen. Und dann denkt man darüber nach, wo hast du den gesehen? Und diesen Typen sehe ich fast drei, viermal die Woche beim Gassige gehen, der fährt immer an der gleichen Stelle bei mir vor. Nein. Lass mich ausreden. Achtung, es wird gleich ganz kurios. Und der Typ, noch kuriioser. Der Typ hat immer das gleiche Fahrrad, der hat so eine Satteltasche, immer die gleichen Klamotten. Der hat immer, der sitzt immer akkurat, gerade er hat immer den gleichen Gesichtsausdruck. Der bewegt den Kopf nicht, guckt nur mit den Augen zu mir rüber und sagt, moin. Und der hat einen beschissenen Fahrradhelm und darüber so einen Sicherheitsstoff mit Warnfarben. Also kennt ihr diese. Wo du denkst, okay, im Winter macht das Sinn, weil es dunkel ist. Und der sieht immer gleich aus. Und das wurde mir eben, das ist , also beim beschissenen Fahrradhelm hast du mich überzeugt, das muss ein Replikant sein. Ich wollte wenig, wir müssen aufpassen, dass wir nicht alles durcheinander bringen, weil es gibt auch noch das Modell Truman Show. Wir erinnern uns an die Truman Show, toller Filme, Jim Carrey. Echte Menschen, Echte aber trotzdem Fake. Aber er ist im Prinzip in einem Riesenstudio-Set und glaubt, dass er in dieser Welt lebt. Und aber um ihn rum, das sind eigentlich alles Schauspieler und Kulissen und ist eigentlich alles gar nicht echt. Und das, wenn ich das jetzt auf euch übertragen würde , gäbe es dann nicht irgendwas, wo ihr euch zu erkennen geben müsstet? Also wenn ich euch jetzt wirklich so direkt einfach mal frage, bin ich in der Truman Show und ihr seid einfach angeheuerte Schauspieler, die dann einmal die Woche für ein paar Stunden sich Zeit nehmen müssen, um die Illusion aufrechtzuerhalten, dass ihr wirklich das seid, was ihr sind. Also wisst ihr, was ich meine? Ja, aber du bist in einem schwierigen Setting, weil bei Truman Show war es ja so, er war in diesem kleinen Küstendorf, in diesem Fake-Küstendorf und konnte nicht raus. du warst ja schon an vielen verschiedenen Orten dieser Welt. Die müssten ja alle mitspielen. Und viel schlimmer, das komplette Internet müsste ja quasi auf dich fake abgestimmt sein. Jede Webseite, die du aufrufst, ja ansonsten das Problem, dass wir als Schauspieler, Jochen und ich Und das hieße ja, dass die Kärchergang auch Fake ist. Ja, es ist interessant, weil ich war gestern auf einer Webseite mit vielen Videos, die dort angeboten werden. Und ich. Also unterschiedlichsten Kategorien. Ja, auch. Also wirklich ganz viele Kategorien. Da gab es noch eine britische Kategorie, britisches Fernsehen, BBC. BBC gab es, ja. Und auch andere Sachen. Und ja, und da habe ich mal einfach aus Recherchegründen habe ich mich da mal durchgearbeitet. Also wollte da einfach mal wissen, was gibt es denn da so alles? Da habe ich jetzt wirklich lange, lange viele Videos angeklickt, um der Sache mal richtig auf den Grund zu gehen . Und es ist mir aufgefallen, dass da sehr viele Menschen miteinander verwandt sind auch. Alles. Und das hat mich schon auch stutzig gemacht, so gefühlt alle Cousinen und Schwiegermütter und so weiter. Also das stinkt zum Himmel, ehrlich gesagt. Ich habe da noch ein bisschen weiter geguckt und habe versucht es auszuklammern. Und dann habe ich irgendwann aber auch schlagartig das Interesse verloren an dieser Webseite. Schlagartiges schönes Bild. Und hab Fernsehen geguckt und davon wollte ich euch heute erzählen. Wann habt ihr das Wann habt ihr so einfach normal Fernsehen geguckt? Also ihr setzt euch hin und seppt ARD, ZDF und so weiter, gar nicht, das ist sehr lange her. Macht man nicht mehr, ne? Ich habe das neulich mal gemacht. Und es war wie eine Zeitmaschine, ehrlich gesagt. Es war wirklich wie eine Zeitmaschine, die Zeit im Fernsehen stehen geblieben zu sein. Und ich bin hängen geblieben bei einer Spiegel-TV-Reportage, natürlich was sonst , auf SAT.1. Und da haben die ein Thema behandelt, was wir hier auch schon besprochen haben. Kreuzfahrtschiffe. Wie viel Uhr war das? Abends, 19, 20 Primetime, würde ich mal sagen. Vielleicht war es auch 21 Uhr, ich weiß nicht mehr genau. Und da war dann ein Typ und der war selbsternannter Kreuzfahrtschiff-Tester. Wo ich mir gesagt habe, Fuck, das ist schlau. Also vorausgesetzt, man hat Bock auf, das ist so, wie wenn du sagst, ich bin, weiß ich, Blowjob-Tester. Haben wir darüber nicht schon mal gesprochen? Über Kreuzfahrtsch? Wir haben schon mal über Kreuzfahrten gesprochen. Ich meine, Kreuzfahrtschiff-Tester auch, das kommt mir so bekannt vor, der Begriff gerade. Das ist ein Fehler jetzt wieder in der Matrix. Das macht dich schon wieder verdächtig. Aber einfach so, ich teste Kreuzfahrtschiff. Dann hat er erzählt, der war auf über 100 Kreuzfahrtschiffen Und also ich weiß nicht, ob es das online gibt auf YouTube. Ihr müsst euch das reinziehen, weil der Typ, also ich konnte gar nicht mehr aufhören zu gucken. Der ist dann in so eine Kabine von irgendeinem Kreuzfahrtschiff gegangen Und dann hat er, er muss ja was testen. Und dann hat er zum Beispiel den Schrank aufgemacht und gesagt, ja, also das ist hier der Nachfolger. Ich bin auch schon mit dem Vorgängermodell unterwegs gewesen. Da ist der Schrank automatisch wieder zugegangen. Hier muss man ihn halten Dann ist er ins Badezimmer gegangen, hat sich in die Dusche gestellt und hat gesagt, ja, also man sieht es jetzt hier, ich bin 1,85, also hier bleibt nicht viel Platz. Also da müsste man dann jetzt, wenn man über 1,90 ist, müsste man so duschen . Das nervt aber tierisch übrigens zu kleine duschen. Und so hat er alle, und dann hat er gezeigt, wie der Klodeckel sich schließt. Das ist wichtig. Weil wenn er zu laut schließt, knallt er runter, nervt das die Leute. nebenan. Wie hellhörig sind die Wände. Solche Sachen. Und ich dachte einfach nur, was ist das dieser Beruf, wie wurde das erklärt, wie er dazu gekommen ist? Also Wann kam das raus? Es muss ja eine Grundlage für den Typen geben, dass ich hab's nicht ganz von Anfang gesehen, vielleicht es am Anfang erklärt, aber es war halt, das ist Olaf, er ist Kreuzfahrtschiff. Aber das ist ja der spannende Teil, weil es kann ja auch sein, dass es irgendwie so ein Typ mit einem YouTube-Kanal ist, wo jedes Video 67 Views hat, der einfach als Hobby-Kreuzfahrtschiffe testet und dann Inertiert wird als Kreuzfahrtschiff-Tster. Oder wird er tatsächlich angeheuert von Kreuzfahrtlinien, oder Reisebüros, oder gibt es überhaupt noch Reisebüros? Irgendwen, der wissen will halt, wie gut die Kreuzfahrten und Kreuzfahrtschiffe wirklich sind, weil das ist der spannende Teil . Aber das ist doch genial, wenn du Bock auf Kreuzfahrten hast. Und er sagt einfach, ich teste die. Ich werde mir wird das alles bezahlt, weil die wollen natürlich, dass ich positiv darüber rede. Ich kann mir vorstellen, dass diese Kreuzfahrt Kreuzfahrtveranstalter massig E-Mails kriegen von Kreuzfahrt-Testern, die vorgeben, sie machen Kreuzfahrtschiff-Tests und möchten gerne kostenlos von Hamburg nach Florida und wieder zurück und auf die Caymans noch. Also hundertprozentig kriegen die jeden Tag irgend Bullshit-E-Mails. Das würde ich gerne mal wissen. Ja gut, aber das kann ja jeder Influencer schon machen. Einfach sagen, ich schreibe positiv über dein Kreuzfahrtschiff, wenn du mir die Fahrt kostenlos gibst. Und je nachdem, wie viel Reichweite derjenige hat, würde ich es sogar machen. Das gibt es natürlich. Ich bin zum Beispiel, also ich möchte mich hiermit auch anbieten. Ich würde mich als Marihuana-Tester bereit erklären. Wir könnten also die Menschen einfach ihr Marihuana zuschicken. Und ich würde es dann testen. Aber weißt du, was ich mich frage, wenn ich sowas höre wie Kreuzfahrtschiff-Tester? Nehmen wir an, es wäre wirklich ein Beruf und es ist nicht nur jemand, der das als Hobby macht und dann gerne darüber berichtet . Ob da nicht auch die Gefahr besteht, wenn du den Spaß an deinem Hobby verlieren willst, dann mach es zum Beruf. Ihr kennt das ja beide so vom Thema Computerspielen. Wenn man irgendwie täglich Computerspiele spielt, dann aber auch spielen muss, täglich dazu Content produzieren und nicht nur sein Lieblingsspiel spielen darf , sondern damals, denk an die Giga-Zeit. jedes Rotspiel, was rauskommt, wird dann gespielt und dein Lieblingsspiel darfst du vielleicht mal zwei oder drei Tage als Special machen. Und ansonsten musst du den ganzen Murks spielen, bis es dir ein Stück weit zum Halsehängt. Und bei mir war das so, dass ich danach zum Beispiel jahrelang auch keinen großen Wert mehr darauf gelegt habe, auf irgendwie Games Convention oder so zu gehen, weil ich so überfüllt war mit dem ganzen Murks. Ja. Und wenn du jetzt bei Kreuzfahrtschiffen nicht mehr die Reise genießen kannst, sondern Klodeckel testen musst und aufschreiben und Fotos machen und vermutlich irgendwie von jedem Raum auf dem Kreuzfahrtschiff vielleicht ein Foto machen, weil aber jeder auch noch wissen möchte, ob es beim morgendlichen Buffet auch vegane Eier gibt, musste das auch noch alles mitschreiben. Und dann vergeht ja voll der Spaß an den. Ich habe keine Ahnung, wie viel Spaß Kreuzfahrten machen. Ich war noch nie auf einer Ich möchte vielleicht mal irgendwann mit so einer Flusskreuzfahrt testen. Hier so eine Donaukreuzfahrt oder irgendwie so eine Rheinkreuzfahrt von Koblenz nach Mainz oder so. Durch sieben Gebirge. Wunderschön. Ja, vielleicht können wir das so Unser Podcast auf Reisen. wir müssen ja nicht gleich wie bei Grand Tour irgendwie so einen Afrika-Trip oder so machen mit irgendwelchen 20.000 Euro Gebrauchtwagen, sondern wir machen einfach so eine Kreuzfahrt auf den Rhein . Ich habe ihn gefunden. du hast den Weg gefunden. Okay. Matthias Mohr heißt er. Seit 2003 bin ich regelmäßig auf den Weltmeeren und Flüssen unterwegs. Weit mehr als 100 Kreuzfahrtschiffe waren es in dieser Zeit. Mehr als 60 Millionen Mal wurden meine Videos darüber angeschaut. Wer sich in Deutschland für Kreuzfahrten interessiert, dann fast immer irgendwann bei mir . Wie viel Schiffste? Über 100. Als Schiffstester wurde ich zunächst auf YouTube bekannt. Mittlerweile trete ich aber in erster Linie unter meinem richtigen Namen auf. Von mehr Tumor ist der Schritt schließlich nur ein ganz kleiner. Also war es ein Typ, der einfach einen YouTube-Kanal gemacht hat, aber offensichtlich mit deutlich mehr Viuren als 67. Wenn er 100 Schiffe besucht hat und 60 Millionen Views, dann hat ermittel pro Schiff schon mal 600.000. Und jetzt haltet euch fest, es gibt auch Mortandising. Nice. Macht ihr jetzt überall einen Witz mit Moore? Mortchandising? Das würde mich interessieren, was bietet der denn da an? Ja, T-Shirts da steht drauf, Ahoi, groß, ihr Lieben. In Varianten auch Turnbeutel mit Ahoi, ihr Lieben, Schürzen mit Ahoi, ihr Lieben. Ich wüsste nicht, was ich ohne Turnbeutel tue. Ahoi, ihr Lieben, ist das Einzige, was. Aber hast du das Gefühl, dass dieser Kreuzfahrttester unbestechlich ist und neutral? Als wäre der richtig auf die Kacke haut oder ist der eher so, ich muss aufpassen, was ich sage. Nun, da müsste, er hat auf seiner Seite ein Interview mit mir selbst. Er hat sich selbst interviewt. du warst ja viele Jahre als Schiffetester bekannt. du hast dich jetzt von dieser Marke komplett verabschiedet. Warum das denn das für dich mit den Kreuzfahrtschiffen? Jetzt warst. Hat er ein Textinterview mit sich selbst geschrieben? Das kannst du auf more.de, also M-O-R.de kannst du es dir lesen . Mach es doch wie viele Kreuzfahrt-Youtuber in den USA und lass dich doch von deinen Followern bezahlen. Sehr guter Punkt, das dürfte für einige Kollegen ganz gut funktionieren, indem sie von einigen jeden Monat einen bestimmten. Das finde ich nicht sehr gut. Was mit einem Kreuzfahrt-Oly-Fans aber daran nicht gefallen würde, ich würde mich da zu sehr unter Druck fühlen, immer etwas abliefern zu müssen. Das würde für mich nicht funktionieren. Ich muss schon Lust drauf haben, aufs Schiff ein Schiff zu gehen. Also muss ja auch Integrität. Also der hat keinen Bock mehr. Sein Beruf ist ihm zu verhängnis geworden, er hat zu viele Kreuzfahrtschiffe gesehen und jetzt ist er raus aus der Nummer. Aber das heißt jetzt, da wäre ein Platz frei für uns, Kooperation und Mediendaten. Das heißt, wir können den Podcast auf dem Kreuzfahrtschiff machen, gleichzeitig das Kreuzfahrtschiff testen und seinen Platz einnehmen. Das Problem ist, ich hasse Kreuzfahrten. Ich war noch nie drauf, aber ich kann mir vorstellen, dass das scheiße ist. Ich war noch nie drauf. Ich hasse sie. Okay. Ja, ich glaube ich tue mich auch so ein bisschen schwächer. Ich möchte nicht eingesperrt sein. Und es irgendwie, ja, keine Ahnung. Aber es ist auch schon immer ein bisschen faszinierend. In dieser Reportage ging es dann natürlich nicht nur um ihn, sondern auch generell um Kreuzfahrten und die Crew und alles und so. Und was da an Logistik und Manpower und weiß ich nicht, was da alles da noch mit reinspielt, ist schon auf jeden Fall ziemlich krass. Weil es ist ja einfach wie zehn Hotels zusammen auf Meer und allein was da an Nahrung und Kram einfach mit auf dieses Schiff muss und Logistik und so weiter, plus, dass das einfach auch Bauwerke sind, die natürlich schon auch ziemlich beeindruckend sind, muss man sagen. Ich habe von jemandem gehört, der da Videos gemacht hatte eine Zeit lang, dass in diesem Wein der absolut letzte Blöre-Wein sein soll, der als . Nein, ich hab nur, was ich gehört habe. In jedem Kreuzfahrtschiff ist der Wein scheiße. Wahrscheinlich war das nur eine Geschichte. Ich teile sie trotzdem mit euch. Er hat gesagt, dass sie aus diesen Pappkartons das umgeschüttet hätten in Flaschen angeblich und die Gäste haben Sky gefunden. Weil die alle so dumm sind. Keine Ahnung. Vielleicht ist das nur eine Geschichte. Ja, keine Ahnung. Aber ey, Kudos an, wie hieß er Michael Mohr? Matthias Mohr, Matthias Mohr, Kreuzfahrttester ist so ein Beruf, wenn man direkt von der Schule kommt nach dem Abi, nicht direkt dran denkt, finde ich . Und wir sehen uns ja hier mit Porn, auch als ein Service-Podcast für junge Menschen, um euch ein bisschen Orientierung zu geben. Ich muss mal ganz kurz auf ein anderes Thema, bevor dieser Podcast hier nämlich angefangen hat, war ich nämlich total in Wallung. Also jetzt nicht nur wegen des Fahrradfahrers, sondern ich brauche vielleicht von da draußen. Ich würde gerne wissen, wie ich mich richtig verhalte. Also, es war so, ich habe nämlich einen Knall gehört. So. Während ich gearbeitet habe hier am Platz. Ich gehe also dann raus, sofort die Polizei rufen, Jochen. Sofort die Polizei rufen. Die sind dankbar. Dankbar, wenn du anrufst. Ich löse das jetzt auf. Ich bin also rausgegangen. Es ist ein Vogel gegen unsere Scheibe geflogen. Und der lag mit dem Rücken auf dem Boden und hat laut gepiepst. Aber wie geht's der Scheibe? Die Scheibe ist intakt. Und dieser Vogel hat so schrecklich gepiepst. Ich höre dieses Piep Ich war so emotional berührt, dass ich, also könnt ihr euch das vorstellen, dass ich nicht wusste, wie verhält man sich richtig? Geht man weg, tut so, als wäre nichts gewesen, dreht man den Vogel um , setzt ihn ins Gras, keine Ahnung. Ich habe wirklich, oder geht mal direkt zum Tierarzt. Was hättet ihr gemacht? Erstmal die Frage, was ist das für ein Vogel? Weil bei einer Taube. Nee, Taube war es nicht. Also es war die Größe eines Spatzes, aber das Gefieder war ein bisschen bunter . Ich habe keine Ahnung, was das für ein Vogel ist. Und hat der reglos da oder hast du das Gefühl, lag mit dem Rücken auf dem Boden, die Füßchen nach oben gestreckt, die Augen auf. Er klimperte mich an, öffnete den Schnabel und machte piep. Also ein bisschen höher. Und was hast du gemacht? kurz davor zu heulen. Ich, nein. Erstmal fühlte ich mich sehr schuldig, weil das ja meine Scheibe ist. Nummer eins. Das interessiert diesen Vogel aber nicht. Ich habe also meine Frau gerufen. Ich habe gesagt, Komma, komma, komma, Notfall . Sie kam mit Käblech und dieser Handbürste. Und haben wir ihn leicht umgedreht. Dann lag er also auf diesem Kehrblech. Aber das Köpfchen war so verschoben. So wie eben dieser Windows-Feil halt so. Der war nicht gebrochen. Ich weiß es nicht. Was habt ihr dann gemacht? Wir waren leicht panisch. Wir waren beide emotional panisch betroffen. Was habt ihr gemacht, Jochen? Ich habe nichts Schlimmes gemacht. Ich habe ihn umgedreht, wie gesagt, und habe ihm, und im Nachhinein habe ich festgestellt, soll man nicht machen, ihm ein bisschen Wasser aus dem Teich gegeben. Soll man nicht machen, ich habe hinterher nachgelesen, dass man das nicht machen. Warum soll man das nicht machen? Keine Ahnung. Der muss sich erst erholen, der kann, ich weiß es nicht. Es stand nur da. Okay, was ist dann passiert? Also er saß auf dem , wie heißt das auf dem guckte so schräg und hüpfte ein bisschen. Er sah sehr benommen aus. Wir haben ihn dann ins Beet gesetzt. Dann bin ich mit dem Hund gegangen und seitdem habe ich nicht mehr nachgeguckt. du hast einfach nicht mehr, also nach mir die Sinnflut auf gut Deutsch. Ja, ja. Ja, aber kannst du nicht mal jetzt schnell gucken? Jetzt? Ja, ob der da noch liegt oder ob der weg ist oder was? Ich gucke nach dem Podcast. du weißt, dass der natürlich, wenn er nicht mehr fliegen kann oder so, dass er natürlich ein Opfer ist. Ja, das Schlimme ist , da, wo der lag, genau da drüber, an unserer Markise, ist gerade ein Nest mit vier jungen Vögelchen. Wenn das also die Mama ist von diesen vier jungen Vögelchen, dann sind die auch alle tot, dann droht denen auch der Tod. Also hast du quasi eine ganze Vogelfamilie umgebracht. Noch nicht. Aber es kann sein. Es könnte sein. Aber jetzt gerade sehe ich hier aus dem Fenster einen ähnlichen Vogel. Jetzt bilde ich mir einen, der AS geht es wieder gut, würde ich sagen. Ja, dann haben wir das doch zu . Aber ohne Scheiß. Ich brauche wirklich, also erst wenn man vor so einer Situation steht, man weiß ja nicht, was man machen muss. Ich möchte gerne von jemandem hören, muss man den zum Tierarzt bringen? Gibt es Vogelauffangstationen für sowas? Lässt man ihn einfach in Ruhe und erholt sich? Also erholen sich Vögel, wenn sie gegen die Fensterscheibe fliegen ? Grundsätzlich? Oder sind sie dann alle tot? Das würde ich. Vielleicht hat jemand Ahnung und kann mir helfen. Das interessiert mich nicht. Ich glaube, was der Vogel braucht, ist erstmal ein Sabbatical. Ja. Wie lange? So? Naja, so ein Jahr. Okay. kaufst ihm so einen kleinen Liegestuhl, Kühlschrank, wo immer frisches Vogelfutter drin ist und vielleicht mal ein Bier. Ganz ehrlich, wir sind uns ja einig, ein Vogel ist halt ein Vogel. Wir haben genug Vögel oder wir haben viele Vögel. Aber. Also du machst das von der Anzahl abhängig. Bin ich zu dementsprechend, wenn das ein Chinese gewesen wäre? Ja, habe ich auch gerade gedacht. Chinese haben wir eine Milliarde von. Dann hättest du gesagt, naja, komm. Ganz ehrlich. Ja, ruf mal nicht Krankenwagen, hol mal Kehrblech, Schatz. Plus minus ein Chinese. Also das ist deine Denke, ja. Und wenn Blauwal gegen deine Scheibe fliegt, dann oh, da gibt es nicht so viele von. Oder ein Eisteer. Was hättet ihr denn gemacht? natürlich sagen, ist halt nur ein Vogel, aber wenn du vor dem Vogel stehst, sagst du eben nicht, das ist halt nur ein Vogel Ich glaube nicht, dass ich damit zum Tierarzt gefahren wäre, ganz ehrlich. Es wäre auch davon abhängig, ob die Eintracht spielt. Aber die haben einen Vogel im Wappen. Das Wappen ist irgendwann leer, wenn alle so denken wie du. Nein, aber ist eine schwierige Situation. Jeder, der das kennt, der schon mal vielleicht auch mit einem Auto ein Tier angefahren hat. Ich weiß noch, als meine Frau einen Hasen überfahren hat und meine Tochter saß hinten, die hat zum Glück nicht gesehen. Der flog einmal komplett übers Auto. Und wir saßen vorne nur drin und Frieda sitzt hinten, nur nicht, dass sie das mitkriegt. Also langsam wird es pathologisch, habe ich das Gefühl . Also, wie oft ist denn das noch passiert? Welche Tierrassen noch auf dem Gewissen? Ich hatte schon mal eine Amsel überfahren, die genau ins Auto gekachelt ist und man sieht sie dann halt im Rückspiegel, wie dann die Federn fliegen und dann überlegt man sich halt, überlebt die das oder ist das eher dann Habt ihr noch nie ein Tier überfahren? Doch, ich habe mal eine Ente erwischt. Eine Ente? Oh Gott, die sind ja meistens in Pärchen und dann ist dann so, war das eine weibliche oder eine männliche Ente? Habe ich sie nicht gefragt. Ja, sah die bunt aus oder eher so langweilig? Ehrlich gesagt sah die nicht mehr viel aus. Wie hast du dich danach gefühlt? Furchtbar. Das ist wirklich ein Scheiß Gefühl. Tiere überfahren ist wirklich ein scheiß Gefühl. Es vergeht, okay Aber im ersten Moment ist es schon scheiße. Nee, aber jetzt mal ehrlich, ich weiß auch nicht, was ich gemacht hätte. Wahrscheinlich, also wenn es wirklich so ein könnte mir vorstellen, dass ich ja mit zum Tierarzt gegangen wäre, einfach weil die beiden Alternativen einfach es da liegen lassen oder, sag ich mal, dem Vogel den Kopf umdrehen, damit er nicht leiden muss. Aber machst du das? machst du das? Sag ich ja gerade, weiß ich nicht, ob ich das gekonnt hätte. Ich habe ja mal die Story erzählt, glaube ich , wo ich aus Versehen eine Ente geschossen habe, eine Entenmama. Geschossen? Habe ich das nicht erzählt? Nein. gesagt, du hast eben gesagt, er ist eine überfahren. Ja, das auch. Also jetzt hast du auch noch eine erschossen. Ja, da muss ich ein bisschen weiter. Ich hatte einen Kumpel in der Schule, der war Graf . Also der ist Graf. Und die Großeltern, also der ist adelig, also die sind wirklich vom alten Adel und die Großeltern von ihm, denen gehört ein riesen Kurpark und Wald und Mineral, was also richtig crazy. Stellt euch vor, die Guldenburgs, falls das noch jemand kennt, so richtig krass. Und da durfte ich mal in einem Urlaub, durfte ich da mit zur Gräfin, also seine Oma , ins Anwesen für eine Woche und die anderen einen Swimmingpool und alles und so gehabt. Und die jagen halt auch, weil das so unterm Adel, da geht man dann wirklich jagen. Und da hatten die so ein Gewehr. Wie alt warst du da? Wie alt war ich da? 12, 13 irgendwie sowas, 14 vielleicht. 13, 14. Ich weiß nicht mehr so um den Dreh. Und dann durften wir, die hatten dann halt einen riesen Park bei dem Anwesen, da waren wir da auf der Terrasse und dann haben die mir erlaubt, mit dem Gewehr einmal zu schießen, haben gesagt, du sollst da diese Entenfamilie. haben gesagt, du kannst ja mal davor schießen, bitte nicht treffen , kannst mal so erschrecken. Riesenidee auch. Gib so ein Gewehr in die Hand und sagst, das war glaube ich, glaube ich ein Luftgewehr, kein echtes. Und ich hab halt, ich bin nicht stolz drauf, ich sag aber, wie es, wie es damals war. Kann man für Dinge, die man früher gemacht hat, noch heute belangt werden, A nee, 12, glaube ich, eh schlecht Jesus merkt sich das. Ich sage nicht, dass ich darauf stolz bin, dass es cool war. Mir wurde da das in die Hand gedrückt und ich sollte da mal so einen Schreckschuss abgeben, sozusagen, um die wegchen. Und ich schieß der Mutter . Oh Gott in den Hals. Ach du Scheiße. Aber sie war noch nicht ganz tot. Wie war die Reaktion von den umstehenden Menschen? Die haben teilweise applaudiert. Aha. Und ich war kreidebleich, ich war komplett am Arsch. Und dann sind die da hingegangen und haben Knickknack gemacht. Haben also der Entenmutter , du du sprachst von einer Entenfamilie. Das heißt, Mama, Papa und kleine Entenküken. Donald-Tick, Trick und Track waren jetzt noch da. Und dann wurde diese Ente in die Küche gebracht. Weil man hat ja jetzt gesagt, okay, ist ja eine Top-Ente, ja Quatsch jetzt. Das ist ja wiederum okay. Und die wurde dann zubereitet. Ich glaube, das ist eine Strategie in der Familie. Die laden immer mal irgendwie so ein Möbelkind ein. lassen, dass eine Ente erschießen. Oh, jetzt, wo die schon tot ist, dann drehen wir dir doch auch den Hals und jetzt wird die gegessen. Aber die haben sogar noch ein Foto mit mir gemacht, haben der Ente noch so einen kleinen Ast in den Mund gelegt, weil das irgendwie so gemacht wurde . Und ich war völlig, also mir hat das wirklich, wirklich, ich wollte das nicht. Es war. Gab es die dann als Abendessen?, du musstest die nicht für mich, aber irgendwo, ja. Ich also weiß ich nicht. Ich habe nicht Hast du geweint? Ja, ich habe geweint und ich war schockiert. Zu Recht. Und ja, aber das Schockierendste war eigentlich, mit welcher Selbstverständlichkeit. Also ich kannte das ja nicht, das mag ja unter Jägern und so völlig normal und Us sein. Da hast du halt gemerkt, das ist aber für jemanden, der es noch nie gesehen hat, noch nie überhaupt Jagen oder ein Tier erschieße und mit welcher Selbstverständlichkeit die dann da hingegangen sind. Und der Vater oder der Opa, ich weiß nicht, der Onkel, keine Ahnung, dann der Ente das Genick gebrochen hat, damit die nicht mehr leiden muss. Weil es musste getan werden. Also als Jäger ist das ja nicht deine Hauptaufgabe, aber du musst das ja ständig tun. Ja, und ich hab nur gedacht so, wow, also das ist krass. Also deshalb kann ich das noch so gut erzählen, obwohl es zu lange her ist, weil ich das so krass noch im Kopf habe. Das kann ich vorstellen. Glaubst du denn, dass die dir schon zugetraut haben, die zu treffen? Oder war das für die auch eine komplette Überraschung? Also man kann ja sagen, okay, der Kleine trifft sowieso nicht, nur so aus Spaß oder haben die schon gesagt, vielleicht trifft er ja. Nee, die haben sogar gesagt, bitte versuch nicht auf keinen Fall die Mutter irgendwie treffen. Also die haben das sogar Die haben das sogar gesagt, ja. Also das war. Können wir jetzt tiefenpsychologisch untersuchen. Scheiße. Dass du auf keinen Fall die Mutter treffen solltest und was machst du, die Mutter treffen der anschließend der Hals umgedreht wird. Ey, vielleicht hätte ich das nicht erzählen sollen. Das ist echt. Ja gut, du warst so zwölf. Ja, trotzdem. Aber das ist nichts Schönes. Ja, aber was erwartest du denn, wenn du Kindern ein echtes Gewehr in die Hand gibst und sagst, schieß mal auf die Enten, aber so, dass du nicht triffst? Also ich weiß nicht mehr, ob das so. Auf jeden Fall durften wir mit diesem Luftgewehr schießen. Und vielleicht hab ich auch gefragt, darf ich die Enten erschrecken? Und dann haben die gesagt, ja, aber pass auf, dass du die Mutter nicht triffst. Ist das normal, dass die auf dem Rücken liegt? Also ich will jetzt das auch nicht da den schwarzen Peter nur auf die schieben. Klar kann man drüberreiten, ob man zwölf im Luftgewehr schießen lassen soll, aber das ist halt, wenn die Kinder da regelmäßig zum Jagen gehen und das ist halt irgendwie für die war das halt nicht so, weiß ich nicht. Und ich wollte wahrscheinlich auch schießen, weil. Wie viel Schüsse hast du denn? Als Ich habe als Kind versucht, mit Pfeil und Bogen Fasan auf dem Feld zu treffen. Ich hab den nicht getroffen und gut war der ist dann abgehauen . Aber es hätte mir genauso gut passieren können, dass ich den treffe. Und dann hätte ich vor demselben Problem gestanden wie du und der wäre niemand gewesen, der dem Fasan den Hals umdreht. Der wäre also verendet. Mit anderen Worten, der einzige Grund, warum ich nicht dieselbe Geschichte zu erzählen habe, ist, dass ich zu schlecht getroffen habe. Ich habe auch mal getroffen. Mit Pfeil und Bogen wohl. Also wir kamen ja alle irgendwie Pfeil und Bogen und irgendwie Messer aus Hern geschnürzt. Ja, hat doch bestimmt versucht, auf irgendeinen Vogel zu schießen, oder? Und halt nicht getroffen oder was ich. Ich habe auch Fahrradfahrer geschossen. Okay, what the fuck. du musst aber auch immer, egal welches, du musst auch immer übertreiben. Da war ich noch jünger. Ja, wie denn 21. Aber ich habe auf die Speichen gezielt. So. Und ich hab mir auch so einen Bogen gebaut aus hier so einem biegbaren Ast und so einer Kordel und dann hat man sich so Pfeile geschnitzt, drei, vier Stück. Und dann habe ich mich ins Gebüsch gesetzt bei uns im Garten. Und da gab es da so einen Abhang und dann sind da Fahrradfahrer runtergefahren Und dann habe ich auf die geschossen. Ja, so ein Stock zwischen die Speichern. Richtig, das habe ich nämlich geschafft und einer hat sich richtig aufs Maul gekachelt. Dann habe ich ja, aber sind Erfahrungen, die Und ist dein Vater hingegangen, hat ihm den Hals umgedreht? Nein, es war niemand da. Ich war es weiß auch niemand, ich bin sofort abgehauen. Ich habe auch gesehen, dass der, der hatte nicht viel. Der ist wieder aufgestiegen, hat sich gewundert und hatte den Garten. Ich habe mich verpisst. So, natürlich verpisst man sich als Kind, weil man eigentlich bin ich das Opfer, weil ich einen riesen Schock davor gekriegt habe . Ich habe eigentlich die größere schlimme Folge gehabt. Psychisch. Ich hatte einenock. Es ist klar das Opfer in dieser Geschichte. Ich hatte einen Riesenschock, dass ich getroffen habe. Damit habe ich nie gerechnet. Das war auch noch der ersteeil. Ich schieße Tag in die Speichen und der legt sich aufs Maul. du armer. Da war ich auch, wir haben Scheiße gebaut früher. Ich habe wir haben früher auch Münzen auf die Schienen gelegt. Habt ihr das früher auch gemacht? Aber ich habe auch keine Schienen in der Nähe gehabt, wo noch. Und dann sind die plattgefahren worden, hat man sich immer tierisch gefreut. Ja, aber also auch von der Straßenbahn. Nee, von der S-Bahn. Also wir hatten eine S-Bahn in Ratingen. Das war zwischen Ratingen und Hösel für alle, die es kennen, da oben den Berg hoch und da gab es eine S-Bahn und dann haben wir ein Baumhaus oder so ein Haus gebaut im Gebüsch da. Und dann sind wir da immer an den Gleisen Spielen gewesen und haben da immer Sachen auf die Schienen gelegt. Da waren wir sieben oder acht . Also auch noch keinen. Ich hatte einen Kumpel, der hat von Autos die Zeichen, wie nennt man das? Mercedes Mercedes-Stern, aber auch die Schriften. Also wenn da Volvo stand, das Volvo-Zeichen und Der ist ja einfach auf dem Schulweg. Hat er dann einfach da, was weiß ich, Mercedes gesehen oder BMW oder whatever und dann hat er mit dem Taschenmesser gesagt, klack, klack. Und hat die Mercedes-Sterne abgerissen oder die anderen Logos vom Auto . Und so weit, so gut. Da denkst du erstmal, okay, haben vielleicht schon viele Kinder gemacht, mal irgendwie einen Mercedes-Stern mitgehen lassen. Aber der hat zu Hause eine Art Wandteppich oder so einen Teppich, den er an die Wand gemacht hat und hatte alle diese ganzen Symbole da, wie so Stecknadeln. hat er die da so drapiert. Der war ein Sammler. Und das hing bei dem im Kinderzimmer. Das heißt, die Eltern wussten das. Die wussten das. Der hat also , weiß ich nicht, wie viel 1000 Euro Sachbeschädigung an seiner Wand hängen gehabt. Und das war sein ganzer Stolz, war aber völlig normal. Herz Lichen Glückwunsch, hast du einen neuen Elfer gekriegt? Vielleicht war der. Man kann aber von Glück reden, dass er nicht erwischt worden ist, weil die Eltern hätten sich, glaube ich gefreut, wenn sie die Reparatur dann zu zahlen haben mit so ein bisschen verkratztem Lack an einem neuen Eler, wo das Ding ausgetauscht werden muss. Vor allen Dingen, dann kommt die Polizei nach Hause, stellt fest, 40 Autos, guten Tag. Vielleicht hat er im Auftrag. Ja, gut, aber dir nachweisen, dass die tatsächlich und wo die herkommen, das ist ja auch schwierig. Da wird ja zum Glück, glaube ich, keine Sok kommen. Aber erstmal, bevor ich nochmal zum Thema Jagd komme, hilft dir bei diesen Fensterscheiben, helfen diese Aufklebevögel irgendwie was? Das wüsste ich gerne. Keine Ahnung, weil der nächste Vogel, der steht ja schon in der Schlange hier. Also die helfen. Also du musst dir so einen Falken da drauf. Oder was ich am Balkon hatte, habe ich ja auch schon mal erzählt, ich hatte doch so einen Fake-Plastikraben oder irgend sowas, den du dann so ins Blumenbeet machst, damit die Vögel sich nicht auf deinen Balkon setzen. Das funktioniert. Ein Rabe? Ja, es gibt so schwarze Abschreckvögel für einen Balkon oder Blumen. Kannst du dann da so einen Blumentopf stecken oder so und dann kommen die Vögel nicht mehr, weil die Schiss vor dem haben. Und weil Vögel halt saudumm sind und nicht checken, dass das eine Attrappe ist, wie eine Vogelscheuche im Prinzip. Sag mal jetzt mal, wenn so ein Vogel schon gegen meine Scheibe fliegt. Es gibt ja in Städten ja ganz viele Häuser, Hochhäuser. Ich meine, kehrst du da jeden Tag unten die Vögel weg Und wir wissen das alle nicht? Ich meine. Das ist eine gute Frage. Das kann ja sein, dass morgens immer einer da die Vögel wegsaugen muss. Ich weiß halt nicht, wie viele außer Tauben so in den Städten unterwegs sind Oder inwiefern du eher zum Beispiel bei mir ist es so, in meiner Nachbarschaft steht so eine Riesen Eiche und da sind im Sommer immer hunderte von Krähen drauf. Aber ich wüsste jetzt in Düsseldorf, als ich da gewohnt habe, keine Stelle, wo jetzt abgesehen von Parks oder so hunderte von Krähen gewesen wären in meiner Nachbarschaft. Also ich kann mir schon vorstellen, dass du auf dem Land vielleicht eher das Problem hast. Sind die einen Vögel dümmer oder blinder als die anderen? Ist ja auch die Frage, welche Vögel fliegen schlau genug abzud Ja, ich glaube, das hängt aber auch dann davon ab, welche Himmelsrichtung ist das Wo steht die Sonne gerade? Also inwiefern glauben Sie da halt einfach durch den Blick, den Sie haben, durchfliegen zu können? Oder halt eben nicht, ich glaube, es gibt bestimmt einige Faktoren, von denen jetzt abhängt. Aber ihr wart doch große Freunde von 7 versus Wild, von dieser Serie. Ja Und ich habe damals schon erzählt, es gibt eine Serie mit dem Namen Alone. Die gibt es immer noch und ich habe neulich mal wieder Folgen davon geschaut. Und Alone ist das Ganze quasi in echt. Also da werden Leute in der Staffel, die ich geschaut habe, in Alaska ausgesetzt , im Spätsommerfrühherbst. Das heißt, da geht es gerade los, dass es noch halbwegs warm ist an den ersten Tagen. Und dann müssen die halt so lange durchhalten, bis alle abgebrochen haben. Also zehn Leute werden ausgesetzt und der Letzte, der übrig bleibt, gewinnt irgendwie eine halbe Million. Aber Moment, wenn du sagst, das ist echt, heißt das 7- Dings. Seven Wild ist nicht echt? Naja, ich meine halt irgendwie echte Herausforderungen und nicht wie in der ersten Staffel von 7 vers. Wild, dass du irgendwo in, keine Ahnung was, in Dänemark bei gemäßigtem Wetter abgesetzt wird wirst und dein größtes Problem ein bisschen Langeweile ist, sondern die haben da halt nach einer Woche schon Temperaturen um den Gefrierpunkt und müssen da auch oder bleiben da auch so lange, dass tatsächlich mangelnde Nahrung zu einem richtigen Problem wird, nach zwei Monaten zum Beispiel oder so . Und das in manchen Fällen auch abgebrochen wird, weil die so ein medizinisches Team haben, das da einmal pro Woche irgendwie vorbeischaut. Und dann werden die Leute halt gewogen und kurz ärztlich untersucht. Und die meisten, die dann rausgezogen werden, wurden rausgezogen, weil sie, glaube ich, mehr als ein Viertel ihres Körpergewichts verloren hatten in der Zeit Aber worauf ich hinaus wollte ist, die versuchen dann auf alle möglichen Arten und Weisen Nahrung zu bekommen. Und sie dürfen alles jagen, was in diesem Gebiet quasi auch so zur Jagd freigegeben wäre. Zum Beispiel Füchse sind das aus irgendeinem Grund nicht. Die stehen da zu der Zeit, wie auch immer, unter Naturschutz, was weiß ich, die dürfen keine Füchse jagen. Aber Hasen und Eichhörnchen zum Beispiel . Aber auch, und das ist halt Kanada, Elche, Moschus-Ochsen, Bären dürfen die alles jagen. Und da gibt es halt eine Staffel, in der ein Typ ein Moschus Ochsen erlegt mit Pfeil und Bogen. Und dieses Vieh dann irgendwie also erst tötet und dann halt häutet und abtransportiert, Stück für Stück. Und das ist halt, keine Ahnung, mit so einem Pfeil, wie du eben schon sagtest bei deiner Ente , du tötest ja nicht mit einem Schuss. Also es ist ja nicht, dass du einen Schuss machst, das Vieh fällt um und ist sofort tot, sondern je nachdem, wie du das triffst, mit Glück ist der Schuss halt überhaupt tödlich. Wenn du Pech hast, ist er nicht tödlich und verletzt das Tier halt nur schwer. Aber selbst wenn der tödlich ist und es nicht direkt ein Herzschuss ist, dann läuft halt das Tier verletzt durch die Gegend , flieht vielleicht, du musst dem dann hinterherrennen und es läuft, wenn du Pech hast, der eine lief drei Stunden, einem Elch hinterher, den er verwundet hatte, bis der Elch dann gestorben ist. Und du bist dann halt irgendwie zehn Kilometer von deinem Lager entfernt . Und jetzt kannst du überlegen, so ein Mosches Ochse wiegt eine halbe Tonne, ein bisschen weniger. Wie leicht oder schwer das ist, nehmen wir mal die Hälfte davon ist Fleisch, zwei oder 300 Kilo Fleisch über 10 Kilometer zurückzutragen zu deinem Lager und damit auch noch das Problem zu haben, in der Gegend gibt es Bären , dass sich nicht irgendein Bär denkt, boah, wie geil, da liegt ein Mosches Ochse, da habe ich jetzt voll Bock drauf und du dich mit den Bären noch um das Futter streiten musst. Also das ist eine spannende Serie, spannend anzuschauen. Aber die Leute stehen vor denselben Problemen wie ihr. Nämlich, dass der eine denkt sich so, ah, ein Eichhörnchen, ich schieße jetzt mit fein Bogen auf das Eichhörnchen und freue mich, dass ich wenigstens ein bisschen was zu essen habe. Und verletzt das aber nicht. Aber und muss dann seinem angeschossenen Eichhörnchen den Hals umdre. Aber ich meine, ist das klug, ein Moschus Ochsen zu schießen oder ist es nicht besser, zehn Eichhörnchen zu schießen in dem Fall? Weil sonst hast du so einen Fleischklumpen, wie du eben schon erwähnt hast. Was machst du hast du nicht, ziehst andere Tiere auf dich ? Das ist doch gefährlich. Erstmal musst du zehn Eichhörnchen treffen mit Pfeil und Bogen. Ach so, ja. hast du einmal Moschus-Ochse. Aber du auf einen Stein werfen. einmal. Aber lustigerweise war das so, dass der Typ mit dem Moschus-O, man sollte sich denken, wenn du so ein Tier erlegst, dann hast du in Sachen Nahrung ausgesorgt , hat trotzdem jeden Tag fast ein halbes Kilo an Gewicht verloren, obwohl er das ganze Fleisch essen konnte. Aber das ist halt nicht fettig genug und dann sind wir wieder beim Thema Ernährung und in dem Fall irgendwie die kohlenhydratarme Ernährung. Von dem Fleisch alleine ist er nicht fett geworden . Die die Fische gegessen haben, die sind am besten weggekommen, weil die Fische irgendwie relativ fettig waren. Das heißt, Moment mal, das heißt, du stirbst am Ende, egal wie viel Moschus Ochsen du isst, ich weiß nicht, ob es egal ist, wie viel du isst. Vielleicht hätte sich einfach nur die doppelte Menge reinschaufeln müssen . Aber bei dem war es halt so, er hat dieses Vieh erlegt und hat davon gegessen, hat aber trotzdem die ganze Zeit über Gewicht verloren. Die Frage ist ja, wie schmeckt Moschusse? Ich habe keine Ahnung, aber die Leute haben da echt fiese Sachen gegessen. Also richtig fiese Sachen. Wild haben die sich ja eine Woche lang nur von Blaubeeren ernährt. Ja, so Bären und Moos und so, Bären, nicht Bären. Bären und Moos und sowas hatten die auch. Und haben sich auch teilweise davon ernährt, aber halt eben auch von allen möglichen Tieren, die sie dann, die haben auch Fallen gebaut und damit irgendwelche Hasen und Eichhörnchen und soangen. Ja, klappte bei Seven. ja nicht so. Ich glaube, nicht einer hat in irgendeiner Falle irgendein Tier erlegt . Außer, glaube ich beim Angeln. Ja, muss aber der Faess dazu sagen, bei den späteren Staffeln von Alone ist es schon so, dass sie Wert darauf gelegt haben, dass die Leute zumindest irgendeinen Hintergrund hatten, also irgendeinen Skill hatten, mit dem man in der Wildnis was anfangen konnte. Das wird bei ja auch bei vielen gesagt. Genau. Das wird vielen über viele gesagt. Naja einige sagen ja, sie sind die Überlebenskünstler. In der letzten Staffel vor allen Dingen sind da zwei dabei, die behaupten, die haben auch Null gefangen. Ich habe gedacht, die Mehrheit von denen bei Seven vers. Wild, oder da wäre halt der Witz, dass die Leute halt gar keinen Background haben. Die meisten haben keinen Background, aber dann hast du dann immer ein, zwei, die dann angeblich die Cracks sind und dann der Gruppe erzählen, wie geil sie das machen. Ich wäre hoffnungslos aufgeschmissen. Die bauen da auch teilweise sich richtig brauchbare Hütten zusammen und so, die immer scheitern, ist, dass ihre Nahrungsmittelvorräte quasi diebesicher machen. Weil in der Gegend gibt es auch Vielfraße. Übrigen, ich wusste das nicht, Wolverine ist Vielfraß auf Deutsch . Ich habe immer gedacht, Wolverine wäre so ein Fabelwesen, aber hier gibt es Vielfraße halt. Und die kommen halt irgendwie überall dran. Die bauen sich da halt irgendwie so eine Art Hochsitz und sichern das dann ab, indem sie halt irgendwie die Stämme aus denen der Hochsitz gebaut ist, noch von der Rinde befreien, damit die Tiere da nicht so gut hochklettern können, hilft alles nichts . Die kommen da überall dran und das ist bei vielen dann auch so, dass das mit der Grund ist, warum sie aufgeben müssen, weil ihre Wintervorräte weg sind. Die fangen halt im Herbst oder im Spätsommer, Frühherbst an. Und irgendwann wird es halt kälter und kälter und kälter und dann gibt es halt immer weniger Nahrung. Und wenn du bis dahin nicht vorgesorgt hast , dann fehlt es dir. Was mich aber auch wundert ist, wenn du Geld dafür bekommst und in den späteren Staffeln ist es irgendwie, es fängt mit einer halben Million, glaube ich, an, dann gibt es auch eine Staffel, wo eine Million als Preisgeld irgendwie ausgesetzt ist. Das Erste, was ich doch machen würde, ist, mir vorher eine Megaplauze anzufressen, bevor ich da hinfahre, oder? Und dann dir selber Fleisch abschneiden und dich selber essen. Genau, richtig. So funktioniert das. Ich weiß nicht, ob das funktionieren soll, weil wenn du dir viel anfrisst, hast du auch viel Hunger. Ich weiß nicht, ob das? Ja, Also du hast auf jeden Fall Fettreserven dann. Ja, aber dein Magen ist groß und verlangt nach Essen. Ja gut, aber Hunger, das kann. Und der Körper und das muss ja unterhalten werden. Ja, aber so oder so, wenn du mehr Fett am Körper hast, hältst du halt länger durch, bis du verhungerst. Weil dann noch mehr Substanzen. Also ich habe Fett am Körper und ich habe jeden Abend das Gefühl, ich verhungere. Wie passt das zusammen? Ja, kenn ich. Das ist ja wirklich so. Warum klappt das dann nicht? Warum sagt das Fett an meinem Körper nicht? Digga, reicht. Wir sind gut, we good. Sehr schön, ne? Ich habe das Gefühl, je mehr Fett ich habe, desto mehr sagt der Körper, geht nur was. K. Das sind auch immer so leckere Sachen in dem Kühlschrank. Man müsste sich aussuchen können, man müsste einprogrammieren können ins Gehirn worauf man so richtig Bock hat und dann seinem Gehirn einfach sagen, weißt du was, so Salatgurken finde ich total geil und Snickers finde ich voll fies. Man müsste Sachen tauschen können. Die Schokolade halt tauschen mit Hirse. Oder das leckere Eis wird getauscht mit Blattspinat. Generell wäre es geil, wenn richtig gesunde Sachen richtig geil schmecken würden. Und ich finde es ganz kurios, dass fast alles, was jetzt willkommen, schreibt mir bitte nicht. Man kann aber auch Spinat super lecker machen, wenn man ein bisschen Balsamico. , ich rede von Snickers lecker, nicht von Salat lecker. Warum gibt es nicht irgendetwas, das wirklich genauso schmeckt wie ein Snickers, aber Muskeln macht? Es kann doch nicht sein, dass wir 2025, wir können auf Mars fliegen, wir haben selbststeuernde Autos , aber keiner erfindet einen gesunden Schokoriegel. What the fuck? Moment. Meine Frau, die hat letztens irgendwie so kleine Pistazien und Datteln und Schokolade, so kleine Bällchen gemacht. Und die sind richtig geil, weil die eben auch süß sind . Und da habe ich schon gesagt, du hast mich verloren bei Datteln. Geil. Ja, aber Jochen, da ist ja auch tonnenweise Zucker drin. Ohne Zucker. Also klar, Fruchtzucker. Ja, ohne zusätzlichen Zucker, weil die Datteln an sich schon so süß sind, wie fast immer mal so getrocknetem Zeug. Das war lecker. Und man hat das Gefühl, man isst keine Schokolade. Schokolade und Zucker ist lecker. Ja, ist halt so. Aber es ist deswegen ja nicht irgendwie gesund. Datteln. Und das Problem, was du halt beschreibst mit dem, dass es keine Süßigkeiten gibt, die Muskeln aufbauen. Naja, also schon. Also brauchst ja hauptsächlich Eiweiß dafür, aber dafür muss man halt auch was machen, was dafür sorgt, dass die Muskeln aufgebaut werden. Nee, Und dann meiner . Eben. Und dann noch das Problem, dass so ein Riegel halt trotzdem dann, keine Ahnung, deine gesamte Ernährung halt so viel Kalorien zu viel hat, dass du dann trotzdem zunehmen wirst. Ja, wie gesagt, das Problem ist ja, ich will im Sitzen, beim Zocken und Konsumieren von Snacks möchte ich eine gute Figur bekommen. Und Muskeln. Und dass das nicht geht, prangere ich an. Das finde ich ist total nachvollziehbar. Das wäre aber auch echt schön. Und du darfst, egal was du isst, du kannst jede Scheiße kannst du dir reinfuttern. 1500 Schritte pro Tag, aber Sixpack. Ist es zu viel verlangt? Nein, auf alle Fälle nicht. Ich forsche weiter. Sollen wir rätseln? 1992 forderte der amtierende US-Präsident George Bush Senior den Stab des Weißen Hauses auf, was nicht zu tun. 1992 forderte George Bush den Stab des Weißen Hauses auf, was nicht zu tun. Die hat schon fast in die Allgemeinwissensfrage. George Bush, der Vater von George Bush. George W. Bush. 1902. Ich rechne gerade erst mal zurück, wie viele Jahre das sind. 23. Nee, warte was? 92? 92. 30 sind 22. 33. Die Frage ist, war das, in welcher Phase seiner Legislatur war das? Okay, ich fange mal an. War zu diesem Zeitpunkt Wahlkampf. Und ich glaube nicht, stellen wir mal logische Fragen jetzt hier. Es geht um den Stab des Weißen Hauses. Ums Weiße Haus. Es geht um den Busch. Der Busch, meine ich, hat Haustiere gehabt. Hunde. Geht es um Haustiere? Ja? Aha. Es geht darum, ich meine, habe ich das schon mal oder wir das schon mal irgendwann besprochen? Ist das so ein Test, dass du ins alte Rätsel stellst? Geht es darum? Ich habe danach gesucht in unserer Rätseldatenbank. Ich habe es dort nicht gefunden. Mir kam es irgendwo. Das Problem ist, Eddie wird gleich die Lösung sagen und ich führe ihn jetzt hier ran. Genau, weil das immer so rum ist. Geht es um ein Verbot von Hunden? Nee. Geht es um Fütterung von Tieren? Ja. Die Lösung? Nein, das ist nicht die Lösung. Ja, sagt die Lösung. George Bush hat dem Stab im Weißen Haus verboten, seine Tiere zu füttern. Nein, ist nicht ganz. Wenn wir jetzt noch die Tiere im Weißen Haus.. Nee. Nein, nein, stopp, stopp, du hast. auf, setz dich ab, Joch. Das ist mein Punkt. Nein, nein, nein, nein, nein. dich ab! Wieso? Wieso abstauben? Ich bin, hier habt ihr vorgelegt mit Tieren. Es ist teilweise richtig, brauchst ein bisschen genauer. Was hat er dir nochmal gesagt zum ersten Mal? Jetzt hat er die Fragen verwischt, die er die Antworten. Was hast du? Er hat gesagt, die Tiere zu füttern. Er hat gesagt, die Tiere zu füttern, hat er gesagt, am Anfang. Und darauf hat er das Nein gekriegt. Dieirn hat gesagt, die Tiere zu füttern. Und da habe ich gesagt, ich brauche es ein bisschen genauer. Von mir oder von Jochen? Von dir, du bist noch dran. Ich bin noch dran. Nee, ich bin dran. du hast ja keine, ich brauche es genauer. Nein, es. Moment mal. Genauer? Jochen, hör auf zu mopper. Nee, ich mopper jetzt. Der hat gesagt, Er hat gesagt, genauer. Okay, dann. Das ist doch eine legitime Nachfrage von Georg, um zu wissen, ob ich wirklich die Antwort kenne. George W. Bush hat 1992 seinem Stab im Weißen Haus gesagt, bitte füttert nicht die Vögel. Bitte füttert nicht die Enten. Die Hunde. Katzen, Vögel. Fuck, ja, dann nehme ich das Nein, ich weiß es nicht. Ich weiß nicht, wie ich es noch genauer sagen soll. Es war ja so. Ist immer noch nicht falsch. Nochmal genauer. Aha! Willst du wissen, mit was sie nicht füttern? stellt ja auch noch eine Frage und kriegt noch eine Antwort. um die Tiere. Ich kann das auch nicht lösen, das ist das Problem. Es gab ein Tier. Ja. Er hat dem Stab verboten , das eine Tier, den Huhner. Das ist doch das allerletzte. Georg. Pferd. Schild. Also es ist natürlich so, dass Etienne jetzt auf Georgs Reaktion guckt. Gira Giraffe. Sag Giraffe. Zu diesem Zeitpunkt gab es einen Affen im Weißen Haus. Der sollte nicht gefüttert werden. Alter, bist du doof? Nein. Einen Hund sollte man nicht füttern. Hör mal, fuck? Warum hast du nicht geguckt, als ich H gesagt habe? Ja, weil ich noch nicht so doof bin und dir auch noch den Tipp gebe, wenn du nur noch ein Tier rausfinden musst. Ich habe aber doch gesagt, sein Huhn, da hast du geguckt, als ob es falsch wäre. Ich hab gar nicht geguckt, du hast geguckt, als ob es falsch wäre. Ich gebe dir doch nicht Niegendste, dass es ein Hund ist. Richtig? Warum sagst du da nicht Hund? Hab ich ja halb. Nee, ja eben,alb. du hast Hu. Hast du gedacht, dass ich meine oder was? Gorilla. Ja, ich weiß. Deswegen habe ich auch genickt, weil es falsch war. Das ist so lächerlich. Glückwunsch Jochen. Wir, ich hoffe. Wirklich, nimm dir diesen Punkt und häng ihn an die Wand. Das ist der unverdienste Punkt in der Geschichte aller Rätsel. Ist ja lächerlich. Hund ist ja wohl klar, dass es ein Hund ist. Warum sagst du da nicht Hund? Ja, weil du so komisch gefragt hast, dass ich gedacht habe, es kann kein Hund sein, weil es so außergewöhnlich ist. Ich wurde hier in den Hinterhalt getrieben. Ach, Jochen, ich bin ganz auf deiner Seite. Glückwunsch zum Punkt. So lächerlich. Jesus Christ. Das ist jetzt schon zweite Mal in Folge. Ja. Der Hund ist übrigens Ranger und hat im Laufe der Zeit zugenommen, musste inolgedessen auf eine Diät gesetzt werden. Dann musste Ranger ein Nicht-Füttern-Schild tragen, das baue ich für euch auch noch . Und sowohl die Mitarbeiter im Weißen Haus als auch die im Camp David, sowohl Zivilisten als auch Marines und Secret Service waren angehalten, etwaige Verst zu melden. Sag mal, habt ihr euch echt was habt ihr das echt gewusst? Das gibt's doch gar nicht. Nicht ihr. Ich dachte mir noch, okay, mir kommt es bekannt vor, das heißt nichts, weil ich ständig irgendwelche Seiten und sonst was mir angucke, auf denen solche Fakten stehen, bin unsere Rätseldatenbank durchgegangen und habe es da nicht. Manchmal reden. Manchmal erzählst du auch so eine Geschichte in irgendeinem anderen Zusammenhang. Kann auch sein, dass es bei Thorn war, bei unserem True Crime Podcast, keine Ahnung . Aber irgendwo ich meine sogar hier im Podcast. Ich muss, okay, also ihr habt die letzten vier Wochen oder so, glaube ich, dreimal das Rätsel innerhalb von wenigen Fragen gelöst. Ihr braucht wieder was Schwieriges. Ihr braucht etwas Schwieriges. Ja, dafür sind wir bekannt. Kommen wir zu unserer Patreon-Side Patreon. Vielen Dank an. Ich möchte das an der Stelle einfach mal hier sagen . 4.616 stand heute Patreons. Wow. Einfach mal sacken lassen, richtig coole Community mittlerweile und vielen, vielen Dank an alle, die uns da unterstützen und Teil unseres Podcasts auch sind, weil wir nehmen ja auch eure Fragen immer mit rein und lesen eure Kommentare da auch. Ihr kriegt den Podcast meistens ein paar Tage früher. Manchmal klappt es nicht immer, wenn wir es nicht schaffen, den Podcast rechtzeitig aufzuzeichnen. Das sei bitte entschuldigt. Wir versuchen immer. Sagen wir bis gleich mal, dass du diese Woche sind wir sehr spät dran mit der Aufzeichnen. Wir sind, später Nachmittag, früher Abend. Also sehr kurz vor dem AllgemeinReling. Wir versuchen es eigentlich mindestens zwei Tage vorher anzubieten, aber manchmal klappt es nicht. Dafür Entschuldigung, wir versuchen aber trotzdem auf jeden Fall zu respektieren, dass ihr uns supportet bei Patreon. Dafür kriegt ihr auch die Sendung werbefrei und natürlich auch eure Kommentare. Und da gab es reichlich erstmal hier einen Filmtipp von Maxi McFly. Der schreibt, Eddie und Barlow, kennt ihr den kanadischen Film Red Rooms, Psychothriller und eine spannende Auseinandersetzung mit dem True-Crime-Genre. Und ich lese das deshalb vor, weil ich Red Rooms tatsächlich bei mir auf meiner Watchlist habe, weil ich schon viel von dem gehört habe. Aber ich habe ihn selber noch nicht gesehen. klingt auf jeden Fall cool und hat auch sehr gute Bewertungen, kriegt es, glaube ich, von 2023. Und hat von vielen Leuten, denen ich so bei Letterboxd und so Folge, hat er teilweise vier Sterne und mehr gekriegt. Also es scheint ein richtig cooler Film zu sein, aber ich habe ihn selber noch nicht gesehen. Geht um einen Serienkiller namens Ludovic Chevalier. schreibe ich mir auf. Klingt interessant. Red Rooms. Jennifer hat eine Frage. Ich finde die toll, die Frage. Wenn ihr etwas verleiht, macht ihr euch dazu eine Notiz, dass ihr es nicht vergesst, etwas verliehen zu haben. Oder sagt ihr auch dazu, Wiedersehen macht Freude und was glaubt ihr, wie viele Gegenstände ihr zu Hause habt , die euch mal geliehen wurden, aber nie zurückgegeben wurden? Bin gespannt auf eure Antwort, liebe Grüße, Jenny. Ich fange ja an, gerne. Und zwar ist mir heute ein Gerät zum Abbürsten von Tapeten in die Hände gekommen. Was ich weiß, dass ich mir das mal vor fünf Jahren vom Nachbarn geliehen habe Und ich es ihm nicht wiedergegeben habe. Und das habe ich heute gesehen. Es passt die Frage. Und ich hätte voll schlechte Gewissen gehabt. Sie sieht aus wie so ein Staubsauger, da kommt Wasser raus und damit kann man so Tapeten ablösen. Das hat er mir mal hier zum Einzug geliehen. habe gesagt, alles klar, bringe ich dir morgen wieder . Wann bist du da eingezogen? Fünf Jahre vor fünf Jahren? Aber ganz ehrlich, wenn man es nicht vermisst oder wenn er nicht sagt, also wo ist es jetzt, dann finde ich, hat er es auch aufgegeben und auch jedes Anrecht, das wiederzubekommen, verloren. Genauso wie Eddies DVDs, die er mir mal geliehen hat, als er noch hier in Hamburg gewohnt hat. Hast du bist der Typ, dem man nichts leihen darf, ne? Ich bin schuldig in beide Richtungen tatsächlich, weil ich verleihe Sachen und mache mir in der Regel keine Notizen und vergesse es dann, gerade bei Filmen. Und ich habe auch schon so die Paranoia, also es gibt so Sachen wie zum Beispiel, wir haben jetzt gerade hier an Freunde von uns den Kärcher . Schöne Grüße an Silke und Daniel, haben wir den Kärcher verliehen. So, das merke ich mir natürlich eine große, teure Maschine, die ich gerne benutze. Aber mal so einen Film, den man selber seit zehn Jahren nicht gesehen hat, den man verliehen hat, das vergesse ich gerne mal und da habe ich schon sehr viele verliehen, die ich nie wiedergekriegt habe. Aber gibt das heute noch viel? Ich habe selber hier in meinem DVD-Regal auch noch ausgeliehene DVDs, die ich seit über zehn Jahren von den Personen auch noch habe. Also es ist ein Geben und Nehmen. Also hauptsächlich Nehmen auf beiden Seiten. Also ich muss ja mal dazu sagen, was ich früher häufiger mal geh oderliehen habe, waren tatsächlich sowas wie Filme, CDs , Geo, ich habe noch Friends-DVDs von dir. Aber heutzutage vermisst die doch keiner. Also ich meine, ich vermisse sie nicht mehr. Ich bin froh, dass ich den Müll nicht mehr in meinem Haus habe. Und vor allen Dingen , sowas verleihe ich auch nicht mehr und leihe es nicht mehr, weil man sowas in der Bibliothek hat. Also online, digital. Ich habe Hälfte, die Friends-DVDs von dir und die sind bestimmt 20 oder noch älter. 20 Jahre alt, dass du mir die geliehen hast. Eben. Und seit, keine Ahnung was, 15 Jahren interessieren mich halt DVDs. Ich weiß nicht, ob ich doch an meiner play Station ist noch irgendwie ein Blu-Ray-Player dran, aber für CDs habe ich schon keinen Player mehr, geschweige denn Videokassetten, wenn es da noch welche gäbe, aber ja auch schon keinen Player mehr für Spiele vielleicht nicht mehr. Und wenn sie, also habe ich nicht mehr, die ich verleihen könnte, weil die alle in irgendeiner Steam-Bibliothek drin sind oder so. Und von daher 80 Prozent oder 90 Prozent der Dinge, die ich früher verliehen hätte, fallen raus, weil man sie nicht mehr in der Form verleihen muss , kann, wie auch immer. Und bei den restlichen Sachen.. Ich leihe mir ungerne. Ja, ich habe zum Beispiel mit dem Nachbarn habe ich meine Solaranlage geliehen. Ich habe mir so eine Solaranlage gekauft, bestehend aus einem Solarpanel, einem Wandler und einer kleinen Art. Also es ist keine Autobatterie, aber im Prinzip ist es so wie eine Autobatterie . Und er sollte das mal irgendwie testen, ob das alles so funkt, weil der irgendwie auch Elektriker ist. Nein, nicht Jochen. Und das ist auch zwei Jahre her. Er hat mir nie gesagt, ob es funktioniert hat und hat es mir auch nie wiedergegeben. Aber Moment, hast du ihm gesagt, gib es mal wieder? Also wenn man jemandem etwas leiht, dann impliziert das ja eigentlich, dass es man davon ausgeht, es irgendwann wiederzubekommen, sonst würde man ihm schenken. Also der ist bestimmt auch so ein Jochen. Er lässt sich irgendwas geben und bringt es dann einfach nicht zurück. Ja, aber ich mache es nicht mit Absicht. Dein Nachbar. auch nicht, dass er das eine Absicht gemacht hat. Aber du weißt ja, du kannst ihm doch Bescheid sagen, gib mir das Ding mal zurück, aber zackig, wie mein Nachbar. Ja, dann bist du halt irgendwann an den Zeitpunkt, wo du dir denkst, wenn ich ihn jetzt daran erinnere, dann fällt ihm ja auf, dass er das seit zwei Jahren hat und nicht zurückgegeben hat. du hast also schlechtes Gewissen, obwohl du gutes Recht dazu hättest, ihm das zu sagen und du traust dich nur nicht. schlechtes Gewissen kann man es auch nicht wirklich machen. Es ist eine unangenehme Situation halt, in die man damit zusteuern würde. Und im Moment brauche ich sowieso nicht, also nicht akut, ich habe jetzt nichts, wo ich das du hast es angeschrieben und du hast es schon abgeschrieben. Nee, ich glaube, wenn ich irgendwo wäre, wo ich sage, jetzt habe ich einen neuen Balkon oder irgendwas, wo ich das mal ausprobieren möchte und installieren, dann würde ich es mir, glaube ich, zurückholen. Kommen wir jetzt mal. Ansonsten, ob es jetzt in meinem Keller steht oder in seiner Garage, macht auch nicht so den Unterschied aus. Hand aufs Herz. Vermisst du dieses Ding? Hättest du das gerne mal bei dir gehabt. Habe ich ja gerade gesagt. Das es in meinem Keller stehen würde wahrscheinlich. Aber Gibt es Sachen, die ihr nicht verleihen würdet? Werkzeug, genau, wie du es eben gesagt hast. Werkzeug. Werkzeug ist das Einzige, was ich, was gibt es denn ansonsten, wonach man überhaupt gefragt werden muss? Zum Beispiel Kondome, da sage ich auch mal Wiedersehen macht Freude. Ne, aber Werkzeug, das Problem bei Werkzeug ist, wenn du es da vergisst, dann hat man eine Lücke im Werkzeugkasten. Und wir alle Handwerker wissen, eine Lücke im Werkzeugkasten ist eine Lücke im Leben. Ja, das ist eine Lücke im Leben, richtig? Lücke im Werkzeugkasten ist eine Lücke im Leben. Und das möchte man auf keinen Fall, wenn man diesen Werkzeugkasten aufmacht und der 19er Im aus dieser Reihe alle anderen sind da, der im Imbus fehlt, dann hat man schlechte Laune. Aber jeden verleihst du auch nicht einzeln. Dann verleist du ja diesen kompletten Schlüsselsatz üblicherweise. Also wenn du jetzt nicht gerade einen hast, der sagt, ich brauche ausgerechnet gerade exakt einen 13er oder so, dann gibst. Ich habe so einen Werkzeugkasten, den macht man so auf und dann sind da so Fächer und man weiß ganz genau, wenn da etwas fehlt, sieht man es, weil da so eine Form drin ist. Ja, aber du verleihst ja eher eine Bohrmaschine oder so. Nee. Und die verlleihst du ja im kompletten Kasten, oder nicht? So, macht doch einfach einen Verleih-Podcast, ihr zwei. Wieso? Ja, aber ichleihe. Weil ihr seit einer halben Stunde über diese Frage diskutiert. Ja, ich finde es wichtig. Ich finde es Außerdem hast du einen hochroten Kopf. Was ist bei dir los? Ich musste noch so lachen wegen deinem Hund. Und deiner Niederlage bei der Quizfrage gerade. Michi schreibt, Hallo ihr Lieben, es ist zwar keine Frage, aber ich traf auf Rock am Ring ein Dude mit Porn-Mikrowellen-Pommes-Pulli. Wir haben uns sehr gefreut, dass wir den weltbesten Podcast der Welt hören. Nice. Das hat uns beide sofort den Tag versüßt. Geil. Finde ich total nett. Wollte ich einfach mal mitteilen, schreibt er hier. Da wollte ich an der Stelle sagen, wir haben ja einen Shop, da könnt ihr auch Merch kaufen . Mortch. Da könnt ihr Mortch kaufen. Und wie geil ist das, wenn man dann durch die Welt geht und jemanden sieht, der auch dieses Merch trägt oder sich zu erkennen gibt, als Pornhörer. Und das ist doch toll, wenn ihr das auch mal erleben wollt, dann schaut doch mal, wo vorbei Jochen . Podcast oder richtige.de. Und es gibt auch Shirts, beide Shirts angehabt? Das steht hier nicht. Es gibt 2XL. Ich meine ja. Nicht von allen, ja doch, von T-Shirts. Also bauchfrei quasi. Tonox schreibt, hey Ponys, Jochen, Georg Edd, kurzer Senf zu Folge 316 bei der Stelle bei der Darts. Der Abend war mega und by the way, es war nicht tstill, als die zwei aufgerufen wurden. Publikum war echt gut durchmischt. Also er redet davon, als sie da auf die Bühne kam Wo Wo? Darts WM, du und Darts WM, ja. Nils. Nils, genau. Mein Highlight, Foto mit dir, Eddie. Stichwort Eduard Laser. Erinnerst du dich? Ja. Hoffe, der Gruß an Georg, Jochen und deine Mama kamen an. Nö. Jetzt ja. Leute, ihr wisst doch, wie es ist. Ich mache ständig Fotos mit Fans. Wenn ich jedes Mal Grüße ausrichten würde, wenn ich angesprochen werde, ich aus dem Grüßen nicht mehr raus. Ich kann mich ja kaum noch frei bewegen. Ihr wisst ja, das ist halt das Problem, dass ihr überhaupt nicht wisst, wie das Leben als ein Superstar ist. Und da müsst ihr euch auch versuchen, mal in meine Lage zu versetzen. Ich kann ja kaum einen Fuß vor die Tür setzen, ohne Fotos machen zu müssen. Wie soll ich mir das alles merken? Also hab da ein bisschen Nachsehen. Verlangst du Geld für die Fotos? Ja, natürlich. Wie viel? Es kommt drauf an, wie die Person aussieht, mit der ich Fotos mache. Gibt's nicht auch bei Cameo? Kennt ihr Cameo? Bestimmt, davon. Nee, das gibt's nicht. Ich möchte nicht, dass das automatisiert. Also ich möchte nicht, dass das so entwertet wird, ne? Also entweder das Schicksal fügt sich oder nicht, aber man kann mich nicht einfach buchen. Ich bin keine Prostituierte. Aber ich habe ein Management und wenn ihr ein Angebot habt, könnt ihr mein Management anschreiben und dann nehme ich es an. Okay, gut. Ich habe hier noch einen Text. Steff und so, schreibt Hallo Etienne, Georg und Jochen, meine drei Lieblings-Podcast-Gesichter. Ich würde gerne eure Meinung zu folgender Kassensituation hören. Wir werden langsam wirklich Supermarkt-Podcast. Ich habe den Wocheneinkauf erledigt und alles auf das Kassenband gelegt. Vor mir war noch ein anderer Typ mit seinem Einkauf. Irgendein Gemüse ließ sich nicht scannen Die bemühte Kassiererin hat es x-mal versucht, aber es wollte nicht. Irgendwann sagte der Typ dann, lassen Sie es gut sein, es klappt ja nicht. Das hält auch die anderen nur auf. Eigentlich super, aber nachdem er das gesagt hat, guckt er offensiv grinsend durch die Gegend, als hätte er uns gerade den Weltfrieden gesichert und forderte nun seinen ihm zustehenden Applaus ein. Ich habe einfach leer nach vor gestarrt. Ich fand das natürlich , aber hier war mir der Wunsch nach Applaus zu gewollt. Das hat die Geste schon wieder irgendwie kaputt gemacht. Wie hättet ihr reagiert? PS, Jochen, du bist der Coolste. Applaus natürlich. Ich finde, sowas hat Applaus verdient. Kann man ruhig im Supermarkt. Also die Aktion an sich ist natürlich okay, aber es geht ja darum, dass er sich halt dafür feiern lassen. Ich finde zu Recht. Ich finde die Aktion und das deuten wir alles aus seinem Blick. Ja, oder was? Ja. Ja, tue Gutes und sprich darüber. Ich verstehe das. Ich finde das eine gute Aktion. Ich hätte Beifall spendiert. Wie wäre es mit so einem epischen Slowla? Weil der kann ja sowohl ernst als auch ironisch sein. So ein sarkastisches Klatschen. Ja, aber so ganz langsam anfangen und dann gucken, wie der Rest reagiert. Ob die Leute einsteigen und aus diesem sarkastischen Slow Cla quasi ein ernster Applaus, anschwellender Applaus wird oder man der Einzige ist und nach dreimal klatschen aufhört. Aber ich kann es schon ein bisschen nachvollziehen. Ihr kennt das ja sicherlich auch, habt ihr bestimmt auch schon gemacht, im Supermarkt Kasse, lange Schlange und dann irgendwie rufen, kann man vielleicht noch eine Kasse aufmachen und wenn dann noch eine Kasse aufgemacht wird, dann winke ich auch ab und zu mal ins Volk. Machst du das wirklich? Ja, natürlich. Ich winke dann ins Volk und ich gehe sogar noch einen Schritt weiter. Ich stelle mich da nicht als Erster an die neue Kasse, sondern ich lasse den Pöbel sozusagen den Vortritt, damit sie müssen nur wissen, wer ihr König ist, wer ihnen das ermöglicht hat. Aber ab wann lässt du die neue Kasse eröffnen? Wann es mir dünkt, Georg? Aber es muss ja irgendwas so eine Faustregel geben. Personen in der Schlange, Schlangenlänge oder komplett volle Einkaufsbruttomasse, Biomasse in den Einkaufswagen. Ja, du hast vollkommen recht. Also eine normale Superman-Kasse, wo ich sagen, Supermarktkasse ist ja so gebaut, dass vor der Kasse stehen dann noch die Körbchen und dann ist da noch so ein bisschen Regal mit Kleinkram, was weiß ich, Kaugummi, Duplo, whatever . Und dann begeben wir uns ja irgendwann aus dem Kassengebiet sozusagen raus und stehen mitten im Supermarkt. Und es ist ein bisschen unterschiedlich von Kasse zu Kasse, von Supermarkt zu Supermarkt, aber wenn du nicht mehr das Gefühl hast, dass du in der Kassenura bist , wenn die Schlange so lang ist, dass du nicht mehr in der Kassenura bist, verstehe, ja im Kassengravitationsfeld quasi. Orbit Kassenbit, es Kassenbit. Dann wird es Zeit, aktiv. Ich habe noch eine Frage dazu. Wenn du auch bereit bist zu sagen, mach eine Kasse auf. Es gibt ja auch. Das ist Zivilcourage. Ja, finde ich auch. Es gibt aber auch Kassierer und Kassiererinnen, die einfach nicht auf das Ende gucken, obwohl sie es im Augenwinkel sehen und einfach keinen Bock haben. Ich habe das Gefühl, die wollen manchmal keine Kasse aufmachen und da schwebt mir der Kampf. Es wird immer länger, die wissen das eigentlich , aber wollen wahrscheinlich noch ihrer Kassiererkollegin die Zigarette draußen gönnen oder ist auf dem Klo oder die Pause. Vielleicht werden die nach Provision bezahlt. Je mehr Artikel sie über das Band schieben, desto mehr Kohle kriegen sie. Könnte das sein? Ja, also eigentlich ist es ja ein Vorteil, weil man muss ja weniger arbeiten, wenn die Leute zur anderen Schlange gehen. Also sind das vielleicht einfach nur so Menschen, die sich übernehmen? Sind das quasi so, ist das so ein, wie hieß er, Alea, der sich den Fußball für den Elfmeter für Dortmund bei der Meisterschaft vorlegt, weil er einfach glaubt, ich kann das, ich kann das. Und in der Situation gar nicht merkt, wie überfordert er ist und wie er am Ende dafür sorgt, dass alles zusammenbricht, ist das jemand, der denkt, das ist jetzt mein Moment. Ich habe diese 25 Meter Schlange abgearbeitet. Von mir werden sie Denkmäler aufstellen. Damals am 26. Juni 2025, erinnert ihr euch noch? Kasse 3, 25 Meter lange Schlange, ich Solo mit dreimal Rett, der noch nicht im System war und nicht gescannt werden konnte. Alles gewusst. Könnte sein, dass es das ist. Es könnte auch sein, dass man sich denkt, okay, wenn ich jetzt rufe, dann werde ich irgendwann auch gerufen. Also, dass es so unbeschriebenes Gesetz gibt unter Supermarktkassierern, dass die sagen, pass auf, niemand ruft den anderen Kunden verlangt wird. Oh, du meinst so was wie bei Platoon, dass der Kassierer, der ständig die anderen ruft, in den Kassierer hochbetten, dann mit den Handtüchern und der eingewickelten Seife verprügelt wird im Kassiereraum. Also du nicht der Typ sein, der sagt, also Sven, du hast jetzt auch genug Pause. Kannst du mal die Kasse aufmachen, weil du weißt genau, das nächste Mal wird Sven dich rufen, sobald drei Leute an der Kasse stehen. Oder das Ding ist ja auch, vielleicht ist ja auch die Chefin, die Frau Heimbacher, die sich da notiert, ah, Sven war schon wieder an der Kasse überfordert. Sven brauchte hier schon wieder ein Storno. Sven hat sich da vertippt und dann haben die vielleicht auch so eine Drei-Sike-Regel oder so. Sven, wenn du es halt dreimal verbockt hast, dann wirst du runtergestuft zum Regale einräumen. Gibt es eigentlich noch diese Klingeln? An manchen Supermärkten gab es noch so Klingeln. Wenn hier mehr als vier Personen stehen, klingeln sie. Habe ich lange nicht mehr gesehen. Klingel hat gesprochen. Steht da so ein Schild dran für dich. Ja, es gibt manchmal so, habe ich auch schon mal gesehen, so eine Glocke, aber traut man sich dazu, du ja, ne? Du Hä, wenn sie da ist? Ja. Hab ich nie gemacht. Ich fand das immer so. du fängst dann so an zu husten. Ja, ich brauche da immer so eine Überwindung, das ist ja Lärm und eine Glocke und dann macht man auf sich aufmerksam. Und du weißt, die Kassierer finden das eigentlich scheiße wahrscheinlich, wenn einer. Das ist ja nicht so, dass sie sagt, hoffentlich klingelt gleich mal einer, dann weiß ich, dass da zu viel an der Kasse stehen, das ja oder der. Ich finde es immer unangenehm. Deswegen sage ich ja per App, Supermarkt-App, dass du direkt einen Knopf drücken kannst. So, Sven war kacke zu mir, drei Sterne, bitte neue Kasse aufmachen. Ich finde das eine gute Idee. Sojarink ist leer. Und so weiter. Der Besucher des Supermarktmarktes es sollte eine App geben, die App registriert, in welchem du bist. Und diese App hat nur einfach einen roten Knopf. Das heißt, wenn du zur Kasse gehst und ist voll drückst diesen Knopf und schon kommt das irgendwo. Ich möchte aber noch mehr Sachen machen. Ich möchte Menschen abwerten, die für 7,50 die Stunde da arbeiten. Die einfach mal so drei von fünf Sternen nur geben, wenn die pampig fahren. Die haben eh schon so ein geiles Leben. Das stimmt. Kassierer bewertend. Oh Gott. Wenn ich mir meinen Biosalat für 15 Euro kaufe, dann können die da auch mal ein bisschen sputen. Oh Gott. So, das war's mit Porn. Schade. Ich sag ja immer, nach dem Porn ist vor dem Porn. Versteht ihr? So, vielen Dank fürs Zuhören. Wir hören uns nächste Woche wieder aus. Es gibt seit Montag auch eine neue Folge vor. Verbrechen ohne richtigen Namen im schönen Fall. Nur mit Georg, mir und Alice . Richtig? Ja, Jochen jetzt mal nicht dabei. Das sind auch schon einige Folgen, die man hören kann. Vorn, Verbrechen und richtigen Namen, danach müsst ihr suchen. Genau. Also, vielen Dank. Tschüss und bis zur nächsten Woche.. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.