Und zack, los geht's. Patrick aus Neuss hat uns das geschickt. Wow. Also da kann man wirklich aber gar nichts mehr dagegen selbst gemacht, oder? Das war ich, oder? Ist das meine Stimme? Ja. Das war so ein bisschen seinfeldmäßig. vermutlich zu wenig Produktionsaufwand, um wirklich ein neues Intro zu werden, aber vielleicht reicht es für einen kurzen Gag. Ihr macht tolle Arbeit mit beiden Podcasts. Danke für die große Unterhaltung. Patrick. Dankeschön. Ich finde es gut. Danke, Patrick. Ja, und damit herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen. Folge 171 Und wir sind wieder zugeschaltet hier Jochen Dominikus, Georg Zahl. Hallo. Hallo. Ich habe so richtig gute Laune heute. Das werde ich gleich zu verhindern müssen. Ja, hau raus. Das will ich zu verhindern wissen. Ihr habt doch mitgekriegt, ich weiß nicht, habt ihr das mitgekriegt, dass, also ihr habt mit dass Elon Musk Twitter kaufen will? Habt ihr mitgekriegt, dass er auf Twitter irgendwie geschrieben hat, Dass der Trump zurückholtt? Nee, nee, das nicht. Ich meine, dass er geschrieben hat, dass er von den Russen gejagt wird und wenn ich sterbe, dann sind, wenn ich jetzt in nächster Zeit plötzlich sterbe, sind es keine natürlichen Umstände oder so. Nee. Das hat Musk auf Twitter geschrieben. Das hat Musk auf Tw. Weiß man natürlich wieder nicht, ob es ein Jokke ist oder nicht. Und dann habe ich ich noch so einen Artikel zuesen, geht es wohl darum, der hat ja Starlink in die Ukraine gesendet und momentan ist es wohl so, bitte alles selber nochmal nachrecherchieren. Ich will hier nicht irgendwelche Fake-Fakten verteilen. Ich habe es auch nicht hundertprozentig zehnmal gegengecheckt. Das ist das, was ich gelesen habe. gefakte Fakten. Gefakte Fakten . Gefickte Fakten. Naja, und jedenfalls, dieses Starlink sorgt wohl dafür, dass die Ukraine halt nach wie vor Internet hat, weil es über seinen Satelliten geht. Offensichtlich hat Elon Musk Satelliten ist auch irgendwie mehrere. Auch irgendwie geil. Da weißt du, dass du richtig reich bist, weil andere kommen mit Sportwagen, du hast Satelliten. Das ist einfach eine andere Dimension von meine Frau, mein Auto, mein Haus, mein Satellit. Weil ich auch nicht, wie stark die subventioniert sind oder sind die überhaupt subventioniert? Weil einiges, glaube ich, von dem Projektor ist immer so subventioniert gewesen bei. Aber selbst wenn Ich kenne sonst niemanden, der Satelliten besitzt. Aber wie viele kennst du, die überhaupt Nicht-Lfahrt-Raumfahrttsunternehmen besitzen? du bist nicht nur Astronaut oder so, du besitzt quasi die NASA, also nicht wirklich die NASA, sondern Und jetzt auch Twitter demnächst. Und ich quasi NASA cooler als Twitter besetzt. Ja, auf jeden Fall. Definitiv. Definitiv. Aber jedenfalls, die Story geht noch weiter. Also er hat dann halt Starlink in die Ukraine. Die Ukraine hat dadurch Internet, obwohl Russland halt versucht, wohl irgendwie da die Kommunikation und Internet und so möglichst zu verhindern. Aber durch Starlink haben sie eben Zugang zum Internet und natürlich benutzt auch das Militär in der Ukraine das, um Informationen und weiß ich nicht was einzuholen. Und deshalb gibt es wohl von Russland aus gab es, ich weiß nicht, ob das irgendein Außenminister oder irgendjemand war, der gesagt hat, dass damit quasi Elon Musk aktiv die Ukraine im Krieg unterstützt und deshalb auch sozusagen ein Target ist. So jetzt die Kurzfassung. Okay. Und daraufhin hat Elon Musk dann halt auf Twitter geschrieben, also wenn mir irgendwie was passiert, dann sind keine natürlichen Umstände, umso ein bisschen die Aufmerksamkeit darauf zu lenken. Und dann habe ich mich gefragt, wenn du, ich glaube, Elon Mus gilt momentan als der reichste Mensch der Welt, aber egal, auch wenn er der zweite oderittreichste ist, egal. Ich habe mich gefragt, wenn du so reich bist, wir haben es ja eben gesagt, du hast Satelliten, dir gehört quasi die NASA oder einfach Raum, gehört einfach ein Stück der Welt des Weltraums gehört dir einfach aufgrund der Technologien, die du hast. Wie sieht es aus, welche Security hat Elon Musk? Und hat er überhaupt Security? Wenn du so reich bist, würdest du dir dann nicht so eine Art Secret Service, wie der Präsident es hat, kaufen? Und was kostet das und wie ist es, also wisst ihr, was ich meine? Hat der so 20 Special Agents, die die ganze Zeit um ihn rumkreisen? Gibt's da dann auch so ein Angebot von irgendwie so einer Sicherheitsfirma für Milliardäre oder so? Das würde mich mal interessieren. Ich glaube, der Trick dahinter ist, dass es nicht nur einen Elon Musk gibt. Was? Ich glaube, es gibt 20 oder 30 auf der Welt, die irgendwo durch die Gegend laufen. Natürlich alle mit Bodyguards, aber der ist ja.. du meinst ein Double, ich glaube, der hat 20, 30 Doues. Also du weißt nie, ob du den richtigen ermordet hast am Ende. Und das lässt halt den Angreifer vielleicht zermürben. Also ich bin mir gerade nicht sicher, ob das wieder ernst meinst oder ob das wieder so ein Jochen. Hast du mal Elon Musk angeguckt, also den Elon Musk, den wir immer sehen? Ist das wirklich der echte? Der sieht doch aus wie eine Comicfigur immer. Also das ist doch alles modelliert, findest du nicht? Die Backen und so. Ich glaube, es gibt mehrere davon . Okay, also Das ist ein Schutz schon mal. Ob der irgendwie so eine private Sicherheitsfirma hat, aber du bist der Meinung, 20 Elon Musk. Und die alle genauso aussehen wie jeder und jeder zehn Bodyguards wahrscheinlich. Aber ich glaube, den gibt es nicht nur einmal. Es hieß ja, dass er Nagel hatte, für eine Scheiße. Bitte? Es hieß ja, dass Saddam und Stane so viele Double hatte. Das halt irgendwelche Leute losgeschickt hat. Aber auch die brauchen ja dann Sicherheitskräfte. Und auch wenn Double getötet werden würde, kriegt das ja ein gewisses Maß an Aufmerksamkeit oder sollte es ein gewisses Maß an Aufmerksamkeit. Und ich glaube, Präsidenten haben auch immer Double. Da frage ich mich gerade, wenn einer, wir machen das, wenn zum Beispiel Joe Biden, die Hand Double hat, nicht Double, sondern die haben vor allen Dingen Fahrzeuge, die mehrere Fahrzeuge, die dann verschiedene Routen fahren sollen. Aber wenn Joe Biden ein Double hat, dann muss dieses Double ja immer aufpassen, dass es nicht zu schnell läuft oder sich nicht zu schnell bewegt. Dann sage ich, nee, nee, der ist viel zu agil. Das kann nicht Joe Biden sein. Der muss ja dann richtig üben. Also Double oder halt überhaupt jemand, der so einem superreichen Prominenten sehr ähnlich sieht, ist doch die beschissenste Situation der Welt eigentlich. Ja. Weil du hast, grundsätzlich erstmal kriegst du gar nichts dafür, dass du jemandem ähnlich siehst. Aber du hast ja ein gewisses Risiko, dass Leute dich verwechseln und auf alle möglichen Ideen kommen, ohne dass du irgendwas Großes davon hast. Und jetzt sage ich euch, es gibt ja natürlich auch, aber wir werden es ja nie erfahren , große Firmen, die eben für die Double-Produktion zuständig ist. Double-Produktion. Aber die findest du natürlich nicht im Handelsrieger oder im Telefonbuch. findest du die nicht im. Wenn du die, ihr, wenn die auffliegen würden, wäre ja alles. Das Theorien folge immer nach, die findest du natürlich nicht im Telefonbuch. Wen muss man denn da fragen? Sendet Senator Palpatine oder. Findest du auch nicht im Surfa Web? Der Hotline. Ich frage mich halt, wenn ich so reich wäre wie Elon Musk, wäre nicht Ermordung, sondern Entführung. Ja, ja, ist ja egal, was es dann letztendlich ist, weil du musst ja trotzdem über deine Security dir Gedanken machen. Und was macht er? Hat er dann einen Typen, einen Bodyguard, so wie Britney Spears, irgend so einen dicken Kerl, der neben ihm läuft? Oder hat der so eine Art, so ein so eine ganze , weiß ich nicht, Unit, die rund um die Uhr ihn bewachen und so. Also das würde. vermute Würde mich mal interessieren. Und mich würde auch mal interessieren, was hat der für Gadgets, die im Notfall per Knopfdruck in seinem Anzug einfach rauslassen kann? Ein Propeller oder so Sprungfedern, zack, aus der Gefahrensituation wegspringen oder so ein Käfig, der elektrischer Käfig, der plötzlich um ihn rum ist. Ich also Sprungfedern sind das Mindes Jochen, wovon ich ausgehen würde. Sprungweder ist so geil. Sprung. Ich glaube, der kann eine Lupe aus seinem Schuh. Kommt eine Lupe raus im Notfall. Eine Lupe und so ein Taschenmesser. Kennt ihr noch diese roten Schweizer Taschenmesser, den man früher immer hatte, wo alles dabei ist, Schere und Korkenzieher und so. Und dann noch ein Zahn, die größere Größe begutachtet hat, während man selber halt das für 98 hatte oder so. Das ist halt nur ein Korkenzieher und ein Flaschenöffner hatte. Und dann gab es diese ganz breiten mit 400 Sachen drin. Ja, da habe ich mich immer gefragt, es gab da tatsächlich einen Zahnstocher? Ja, einen Zahnstocher, eine Pinzette konnte man so an den Salzen rausziehen. an dem Messer gehabt. Manche hatten eine Säge, eine Lupe, eine Schere, Nagelknipsfeile, irgendwas. Schraubenzieher. Talksschraubendreher. Nee. Weil die halt kaum benutzt werden im normalen Leben. Die sind damals, glaube ich, auch noch gar nicht erfunden gewesen, dieses Format. Also wenn du jetzt von alten Taschenmessern ausgehen. Ja, und dann hast du so ein 10 cm breites Taschenmesser. Mein Vater hatte das immer an seiner Hose, also so einem, an seinem Hosenb. Gürteltäschchen. Nee, nee, kein Gürteltäschchen, sondern so ein, wie heißt das, eine Kette, eine Kette. Dann hat das Messer immer in seiner Tasche und ich fand das als kleiner Junge immer super. Und dann hab ich gesagt, pack doch mal das Messer auf. Dann pack dir das Messer ganz stolz aus. Komm, was ich habe . Hat es nie gebraucht, aber hatte es immer dabei so einer. Aber gilt das nicht für 90% der Fälle von Schweizer Taschenmessern? Also die Messerfunktion braucht man halt gelegentlich und alles andere mehr oder weniger gar nicht. Oder wenn man es benutzt, ist es unpraktischer als ein anderes Gerät, das man zur Hand hätte, dass er es selber macht. Und die Schere. Und wenn man Situationen hat, wo man das brauchte, dann war natürlich, Mein Vater war immer ganz stolz, ein Glück habe ich jetzt für diese Schraube mein Taschenmesser da. Schraubenzieher haben wir ja nicht. Siehst du, ich das Taschenmesser dabei. Das war einmal im Jahr, dass er dieses Taschenmesser sinnvoll verwendet hat. Und dann strahlte er über das ganze Gesicht . Hier ist ein Kreuzschlitzschraubendreher dran, mein Sohn. Gibt es die überhaupt noch oder ist es so ein 80-Ding, diese Schweizer? Weil ich erinnere mich, das. Die gibt's noch. Die haben doch Lieder gehabt irgendwie, so ein Schweizer Taschenmesser. Das ist auch so ein Standard-Oa-Geschenk, was man gekriegt hat. Oma hat ihr so ein Schweizer Taschenmesser geschenkt. Das war aber schon eine coole Oma, wenn sie einem Schweizer Taschenmesser schenkt. Ja. Ja. Durchaus. Meint ihr, naja, Ich bin immer noch bei dieser Elon MuskGeschichte, weil ich einfach denke, meint ihr, der hat überhaupt Security? Ja, oder muss der? Ich würde sagen, mit der Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit. Schon alleine, wie gesagt, wegen der möglichen Entführungen . Die sind ja ein größeres Risiko als eine Ermordung, weil von der Ermordung hat ja erstmal unmittelbar niemand was. Aber von der Entführung schon. Meinte, der hat dann irgend so ein GPS-Device in sich drin, so wie Snake Pliskin oder so? Der hat doch bestimmt irgendwie Zugang zu Technologien oder zu irgendwelchen Sachen, von denen wir gar nichts wissen. Wenn du so reich bist, du kannst doch wahrscheinlich irgendwo hingehen, du kannst ja theoretisch sogar zu einem Start gehen. du kannst ja zum Mossad gehen oder so und sagen, Leute, ich finanziere euch für 10 Milliarden irgendwie eine neue Innenstadt, aber dafür kriege ich hier so einen kleinen, weiß ich nicht, Minike, der aus der Uhr kommt. so eine James Bond Scheiße. Der muss doch Zugang haben zu Technologien, die nicht nur also wenn wenn du die Möglichkeit hast, irgendwie Raum zum Mars zu schicken. Das erste, was du auch erst mal machst, ist doch für die eigene Sicherheit sorgen und die für deine Familie. Also Tracking würde ich sagen, das ist ja nicht so abwegig. Das kriegt man doch, das lässt sich doch vermutlich ohne weiteres hinkriegen, oder nicht? easy . Ja. Und das ist ja schon mal das, also in Sachen Entführung wäre das schon mal das Wichtigste. Ich glaube auch, dass die Bodyguards auch direkt das Lösegeld in unterschiedlichen Höhen mithaben. Also das heißt, die werden wahrscheinlich jeder so 10 Millionen Cash dabei haben im Anzug. Denn wenn es zur Entführung kommt, . Meinst du statt Waffen oder so? Nee, das Lösegeld haben wir schon dabei. Ihr braucht uns jetzt nicht irgendwo hinbringen wir zahlen direkt. Aber das würde ja, wenn sich das rumspricht, das ja vielleicht. . Stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Wir können sofort Barts hier. Wie viel sind? Aber wir geben uns hier das Geld. Das heißt, man braucht einfach nur noch Drohnen und dann könnte man den Gedanken nicht weiterführen. Ich schreibe Elon Musk eine Mail und sage, Hände hoch oder ich schieße. Und er überweist mir direkt 10 Millionen, um das Ganze noch abzukürzen. Ja, das ist doch eine gute Idee. Ich weiß nicht, ob das so rentabel aus Elon Musks Sicht ist. Ja, keine Ahnung. Also bei den Besuchen von Präsidenten der Vereinigten Staaten in Deutschland zum Beispiel, da wird ja jeder Gullideckel auf dieser Strecke hochgenommen und geguckt, ob da Bomben drin sind. Da wird versiegelt, stehen da Scharfschützen auf dem Dach, die komplette Route untersucht . Das frage ich mich tatsächlich, ist es bei dem reichsten Mann der Welt nicht ähnlich? Ich meine, der hat jetzt nicht so eine politische Verantwortung, aber der hat eben. Das meinte ich ja eben. Er hat ja eine politische Verantwortung in dem Moment, wo er dann wo Russland sagt, ey, du schickst da irgendwas der Ukraine, was dem im Krieg hilft, ist er ja quasi im Prinzip auch ein, deshalb meinte ich das ja, eine politische Figur, nur mit sehr viel Geld. Gut, dafür sind halt seine roten Wege und Aufenthaltsorte nicht so oft bekannt, ne. Ist das nicht ein Scheiß, mal TE-Talk oder so, wenn er einen TE-Talk irgendwo in Dallas gibt, wenn dann da auch die Gullideckel zugeschweißt oder was? fliegt der mit einer Drohne direkt in die Venue rein? Ich weiß es nicht. Ich finde das alles so interessante Fragen. Aber da lebe ich da bin ich lieber arm, aber frei. Oder? Ay ist der ja auch. Ja, der ist doch nicht. Aber Jochen, ich glaube, die Gefahr, dass du jetzt in die Raketentechnologie einsteigst, was denn? Das ist jetzt auch nicht so unmittelbar. Also irgendwann in ferner Zukunft vielleicht, aber ich arbeite da an was. Ich kann noch nicht darüber reden. du kannst dir einfach immer ankündigen, das ist ja auch die Hälfte von dem, was was Elon Musk Tagesgeschäft ist, einfach irgendwelche Dinge ankündigen, die nie passieren. Und das jedes Jahr aufs Neue. Ja, nächstes Jahr sind wir soweit. Mars nächstes Jahr. Und dann im nächsten Jahr sagst du wieder, ja, sind da ganz zuversichtlich, nächstes Jahr sind wir soweit. Und dann sagst du auch so Dinge wie , könnt ja Twitter kaufen. Das ist halt die Frage, wie viele Leute dir das glauben, aber Fake attill you make it. Ja. Ich war ja jetzt in Hamburg, um mal eine andere Geschichte zu erzählen. Ich komme ja aus dem Dorf und nach Hamburg reiße ich dann ja auch ab und zu mal. Und das war ein tolles Erlebnis, vor allen Dingen, weil ich meine AirPods verloren habe. Also ich muss das ganz kurz, ich war beim Arzt. Ich musste mir ein Rezept holen. So, geh da hin. Ich bin ein Rezept nach Hamburg gekommen. Nee, nicht nur. Ich musste auch noch was organisieren. Das ist streng geheim. Aber gibt es bei euch im Dorf keine Ärzte? Doch, aber ich musste was erledigen, Also ich musste zum Zahnarzt und der Zahnarzt meines Vertrauens, der ist in Hamburg, weil mein Hund hat meine Beißschiene kaputt gebissen. Und ich musste neue Abdrücke machen, sondern das mache ich nur beim Zahnarzt meines Vertrauens. der Hund jetzt gerade Zähne. Ohne Scheiß, ich hörte den Schmatzen eines Morgens und so, was macht denn der da? Hat er meine Beißschiene kaputt geschmatzt? So, also ich war in Hamburg. Stehe beim Arzt, geh runter, setz mich aufs Fahrrad, fahr zur Messe und dann plötzlich klingelte mein Handy oder mein iPhone hat ja so eine Funktion, wie heißt die nochmal, Eddie, wenn man Sachen verliert. Wo ist es oder so? Wie heißt das denn nochmal? Wo ist es? Nein, warte mal, ich muss mal eben gucken. Wo ist es? Also, wenn du deine AirPods verlierst oder dein iPad. Dann rufe ich immer ganz laut. Wo ist es? Dann kannst du es suchen. Warte mal, wie heißt das denn? Wer habe meine AirPods? Es versteckt. Es heißt nicht, wo ist es? Es heißt nur, wo ist. Wo ist? Wo ist Lan? Hast du noch Was ist los? Wo ist mein AirPod? Also, da habe ich praktisch auf der App von meinem iPhone alle meine Geräte werden da angezeigt, wo die sind. Aber Moment... Jetzt kommt mal wieder Moment. Die müssen doch trackbar sein. du kannst doch nicht einfach irgendein Gerät da eintragen und dann sagen, wo ist es? Nein, das kann nur meine. Mein iPhone, mein iPad, mein MacBook, mein iPhone und meine AirPods, die sind alle in meiner App und die habe ich freigenommen. Meine Apple Produkte, wenn ich die verliere, weiß ich, wo die sind. Ich stehe auf alle Fälle an der Messe, kriege eine Meldung von dieser Scheiß-App iPads. iPads, nein, meine AirPods sind außer Reichweite. Sie sind in da also ziemlich weit weg. Und ich so, scheiße, habe ich meine Kopfhörer verloren. So eine Scheiße, fahr also wieder zurück. Und dann kannst du ja die genau tracken. Das heißt, du siehst, wo die sind, wo du bist und wie weit du noch entfernt bist. Und ich stand auf dem Punkt, wo angeblich diese scheiß Kopfhörer sein sollten. Ich bin also 300 Meter mit dem Fahrrad dahin gefahren und habe die gesucht. Und ich unter die Autos gelegt. Ich habe alles durchgeguckt und habe sie nirgendwo gefunden, aber ich wusste, sie musste irgendwo da sein. Eindeutiges Signal. Und dann kann man ja einen Ton abgeben. Dann kann man ja auf den Knopf drucken, drücken und dann gibt es Geräusche. Von den Kopfhörern. Von den Kopfhörern und von allen Geräten. Die machen dann Piep. Ich laufe da durch die Gegend im Radius von 15 Metern, höre aber nichts. Und dann bin ich dazu übergegangen, mich neben die Leute zu stellen, von denen ich vermute, dass die die gefunden haben. Aber ich genau weiß, wenn ich die jetzt anspreche, haben die meine Kopfhörer gefunden, die niemals zugeben würden, dass sie gerade Kopfhörer gefunden haben. Undlaenzel da Wie kam es darauf, dass Sie das niemals zugeben werden? Ich habe grundsätzlich kein Vertrauen in fremde Menschen. Ja, und dann, es klingelt der aber nirgendwo und ich stelle Schamelt da so, weil die ganzen Leuten da rum und stellte mich immer so in 50 Zentimeter Entfernung hin und tue, als ich was gucke und drücke immer den Knopf. Aber ich habe nie einen Ton gehört . Also ich habe mindestens sechs. So endet jetzt die Geschichte. Nein, ich habe mindestens sechs, sieben Leute so ausspioniert. Dann war ich nochmal beim Arzt oben, habe gedacht, vielleicht ist es mir aus der Tasche gefallen, auch nicht. Wo waren sie? In meiner Innasche. In meiner Jacke. Ich habe eine halbe Stunde gesucht. Sie waren in meiner Jacke. Und ich habe keine Ahnung, warum diese App mir vorher gesagt hat, sie wären nicht da, sondern an diesem Ort. Funktioniert ja richtig gut, ne? Es war schon ziemlich. Aber die App hat dir angezeigt, sie sind 300 Meter weit weg. tatsächlich. Sie sind außer Reichweite und dann zeigt er dir an, wo die sind. Und da bin ich dann hingefahren. Es war also du hast nicht vorher in deine Taschen geguckt. Nee, ich habe der App vertraut. Tatsächlich. Das ist so wie wenn du an der Ampel stehst und die Ampel ist grün und die App sagt dir, die Ampel ist rot und du gehst nicht über die Straße. Weil die Apps. Umgekehrt wäre schlimmer. Jetzt frage ich, was diese Leute gedacht haben, ich stand da so und hast du auch immer schön angetippt, Entschuldigen Sie, dürfte ich mal kurz in Ihre Tasche greifen? Seien Sie ruhig. Hören Sie mal. Ganz können Sie kurz aufhören zu reden? Ich würde ja mal wissen, ob Sie meine geklaut haben. Das heißt, alle Apple-Geräte haben standardmäßig eine Tracking-Device drin, die du anschalten kannst, wenn du möchtest, ja. Okay. Also die sind, glaube ich, erstmal ausgeschaltet, aber die Funktion kannst du anschalten. Das ist ganz praktisch, wenn du im Haus irgendwo deine Kopfhörer verlierst oder dein iPad oder was auch immer. Ich habe auch die AirPods und ich es ist erstaunlich, weil ich die noch nie verloren habe. Was mich an den nervt, ist, die haben eine komisches Gewicht. Also die fallen mir immer aus der Hand. Die haben, wenn du das aufklappst, die haben das nicht ausbalanciert, das ganze Zeug. Die haben auch eine komische Form, die flutschen mir immer aus den Fingern irgendwie. Die sind haptisch irgendwie wie so ein. Auf dem Fahrrad sollte man die nicht anziehen. Oder ausziehen. Wie oft mir die Teile schon aus der Hand gefallen sind, einfach so, weil Weil du dir das Gewicht anders vorstellst, weißt du? Kannst es auch nicht erklären, aber irgendwie fühlen die sich komisch an. Leicht oder zu schwer, ja. Ja, an der falschen Stelle, also der Deckel ist zu leicht und das Ding ist zu schwer und dann ist es auch so, ich kann es jetzt nicht so gut erklären. auch allein die in die Löcher da von diesem Case zu machen, also bei den AirPods Pro rede ich jetzt, wie oft mir die schon daneben gefallen sind, weil das irgendwie komisch ist. Das ist irgendwie komisch, das ist auch so ungewohnt, weil Apple sich ja eigentlich normalerweise gerade um solche Sachen viel Gedanken macht. Und da ist es komplett komisch. Ich Mir ist selten ein Gegenstand so oft aus der Hand gefallen wie diese Kopfhörer. Naja, Absicht. Absicht, das hat Apple extra gemacht, damit du dich verlierst. Damit du dann die Tra aktivierst und Apple dich tracken kann oder aber du neue kaufst. M. Ist das. Das ist einer von diesen Elon Musk dafür verantwortlich. Ist das nicht aufällig, dass der Musk, also Maske heißt? Leute, jetzt sag ich ja, du wirst viel Post bekommen. Ich glaub das mir. Und ich habe mich wieder wunderschön über Fahrräder in Hamburg aufgeregt. Wenn man über Fahrräder oder Fahrradfahrer? Fahrradfahrer, danke, Eddie. Wenn man rückwärts in eine Parklücke. Es gibt ja Straßen, wo ein abgetrennter Fahrradweg links neben den Parkplätzen ist. So, da darf man nicht drauf stehen und nicht drauf parken. Alles soweit klar. Fahrrad ist ein Fahrradweg. Aber du musst ja einparken. Das heißt, du musst dich ja dann irgendwann musst du einen Rückwärtsgang einlegen, du stellst dich dann eben auf den Fahrradweg ein bisschen drauf und fährst rückwärts dann da rein. In dem Moment versperrst du ja irgendwie den Fahrradweg. Geht ja nicht anders. Von wie viel Arschgeigenfahrradfahrer ich angeschnauzt wurde, dass ich rückwärts einpacke auf dem scheiß Fahrradweg. Bist du auch mal so angeschrien worden, Eddie? Die verstehen es nicht, dass man gegenseitig Rücksicht nehmen muss, dass auch Fahrradfahrer 100 Meter nach vorne gucken müssen und wenn da einer einparkt, dann eben anhalten, dass man rumfahren. Das, du Arschparkst auf dem Fahrradweg rückwärts ein. Naja, das Ding ist, was ich halt mir halt auffällt, wir haben ja hier diese kleine Parkbucht, wo wir wohnen? Und dann, da ist ja auch ein Parkplatz. Und wenn du daarkst , ist ähnlich wie bei dir, die können nicht für 10 Sekunden warten. Wenn ein Fahrradfahrer fährt, dann fährt er. Anhalten ist wirklich nur, wenn, weiß ich nicht, ein Babywelpe oder so. Und selbst da bin ich mir nicht sicher, ob Weil selber schuld. wird einmal kurz so drei Zentimeter hinter dir geklingelt, sodass dass der Fußgänger einen Schock bekommt und dann angepöbelt, im Zweifelsfall. Und es ist so krass, dass die Seen von 100 Meter Entfernung, dass ich da schon am Parken bin Und dann sind die sauer und fahren aber noch diesen Schlenker herum und guck geben dir noch dann diesen bösen Blick, was dir einfällt, gerade irgendwie die Fahrbahn zu blockieren. Jeder Autofahrer, wenn irgendwo einer vor dir ausparkt, musst du halt anhalten, den ausparken oder einparken lassen und dann geht's weiter. Für Fahrradfahrer gilt es nicht. Fahrradfahrer haben immer Vorfahrt, immer. Auch auf Fahrradwegen hier , wenn da ein kleines Kind über den Fahrradweg läuft oder so, das ist lebensgefährlich. Die ballern da drüber mit ihren, wie nicht, City Arros oder diese Riesen. Die haben ja mittlerweile fahren sie alle diese. Das Schlimmste sind Elektrofahrräder. Das sind ja Elektrofahrräder mit diesen Riesen Körben da vorne dran, die wiegen dann irgendwie 150 Kilo ballern aber mit 30 Stundenkilometern auf dem Fahrrad. So Schlimmste sind allgemeine Elektrofahrräder, weil die sind vor allen Dingen in der Klientel beliebt von Leuten, die es nicht mehr schaffen, Fahrradgeschwindigkeit auf einem Fahrrad mit Pedalantritt zu fahren . Die schaffen das einfach nicht, sind nicht mehr in der Lage dazu. habe auch eins. Und richtig. QED. Und meistens geht damit einher auch der entsprechende Kontrollverlust. Also der Körper gibt einem ja nicht ohne Grund nur noch die Möglichkeit, 7 kmh zu fahren auf dem Fahrrad und nicht mehr 25. Weil meistens auch so kurzsichtig wie ein Igel und wackelig wie sonst noch was. Und dieses natürliche Gleichgewicht von Geschwindigkeit und Kontrollfähigkeit wird durch Elektrofahrräder halt außer Kraft gesetzt. Weil solange da noch einen Puls hast, fährt das Ding halt 25 kmh . Und dann hast du halt Leute, die nicht mal in der Lage sind, irgendwie ihr Türschloss aufzumachen, die aber auf einem Fahrrad sitzen, wie Zombies im Prinzip. Gerade noch Puls und das Fahrrad fährt 25 kmh. Und sie sind halt nicht ansatzweise in der Lage zu sehen, was vor ihnen ist, im richtigen Zeitraum, geschweige darauf irgendwas zu reagieren . Und dann huschen sie an einem vorbei und man hört sie nicht, man sieht sie vorher nicht, weil die Elektrodinger halt so leise sind im Gegensatz zu irgendeiner Schwalbe oder weiß der Teufel was. Und dann hast du sie plötzlich, wie sie in einer Armlänge Entfernung an dir mit 30 Sachen vorbeirasen . Ja, aber wir sind ja alle einig, dass Fahrradfahrer das letzte sind. Es sei denn, ich fahr Fahrrad, dann muss ich auch sagen, hasse ich es, wenn Leute von mir ausparken. Es ist halt auch super anstrengend, vom Fahrrad wieder von null, wenn du kein Elektrofahrrad hast, wenn du wieder im Stand wieder auf eine angenehme Geschwindigkeit zu kommen, ist halt auch ätzend. Und da kann ich nicht Leute gebrauchen, die mich aufhalten, ganz ehrlich. Oder auch rote Ampeln zum Beispiel, what the fuck? Das ist ja eine Sache für Fußgänger und Autofahrer, aber das geht mich ja nichts an als Fahrradfahrer. Was habe ich mit einer roten Ampel zu tun? Wobei mir halt auch auffällt, dass Leute scheinbar beim Einparken sehr oft, sobald der Prozess eingeleitet ist, den eigentlichen Plan vergessen . Die sehen dann irgendeine Parklücke, dann blinken sie vielleicht noch und schlagen die Lenker ein. Und ab da hast du das Gefühl, dass ab jetzt jeder Prozess, der zum Einparken dazugehört, irgendwie durchdacht und einzeln pausiert wird. Fällt mir irgendwie immer wieder auf. Die Leute oder die Wenden dann, fahren irgendwo rein und denke ich mir, okay, was willst du jetzt machen ? Dann schlagen sie den Lenker ein und denkst, okay, will der jetzt wenden, will er einparken, Steht irgendwo mitten auf der Straße, hat keinen Warnblinklich, keinen Blinker an, steht auch nicht da, wo man parken sollte. Was setzt du jetzt zurück? Oder was passiert erstmal gar nichts, dann wartest du kurz und denkst, okay, lass ihm kurz Zeit oder lass ihm oder ihr das ganz kurz Zeit . Vielleicht passiert er ja jetzt noch Verspannend, passiert erstmal nicht. Und der Moment, wo man sich dann selber weiterbewegt, dann machen sie irgendwas, mit dem du nicht gerechnet hast. Wo du denkst halt, okay, hat gerade geblinkt, will jetzt offensichtlich einparken. Dann kommt der Lenkeinschlag in die Gegenrichtung und so fünf Meter vorwärts, um dann wieder stehen zu bleiben. Und dann ist ja natürlich klar, dass man sauer werden muss. Und ich glaube, bei Jochen ist das auch so , wenn er einparkt auf dem Radweg. Weil das ist dann bestimmt nicht so, man fährt einfach kurz über den Radweg, während man rückwärts einparkt, sondern das ist bestimmt auch so ein Ding, wo man erstmal erstmal auf dem Radweg, sich denkt, nee, Moment, warte, was ist das hier? Ein Radweg ist das. Ich will ja zu dem Parkplatz . Ja, muss ich jetzt rückwärts? Also, ja. Moment, Moment, Moment kurz, kurz iPod hier. Warte mal, kurz, ich muss mal die Musik ausmachen, ich muss einparken. Meine durchschnittliche Einpackgeschwindigkeit rückwärts ist zu enden. Ich muss in 2,6 Sekunden in der Parklücke sein. Vom Einlegen des Rückwärtsgangs bis zum Parallel stehen hier am Randstein, 3 cm Entfernung, 2,6 Sekunden. Bullshit. Ishit. Die größten Fehler, die Frau, ja, das war ein Witz auch die Männer, den größten Fehler, die machen, die kurbeln nicht weit genug. Man musste das Lenkrad bis zum Anschlag drehen. Gibst du jetzt ein paar Tipps?iverse sind Einacktipps auch. Egal, wie du einparkst,lagen.ichtig ist immer maximaler Lenkeinschlag. Egal, wie der Winkel ist, wie groß die Parklücke ist, egal was für ein Auto, du fährst immer einschlagen, noch bei Jochen Domen. Ich vermute, dass der größte 2,6 Sekunden. Wirklich, Lenkrad immer ganz einschlagen, dann klappt das auch in Untert. Lass euch mal was sagen von einem wahrscheinlich der besten Einparker der Welt. Wirklich. Ich kann wirklich sensationell gut einparken. Ernsthaft? Vorwärts. In alle Richtungen, egal vorwärts. Ich kann wirklich super gut. Ich packe dir ein Auto in Parklücken, wo du nicht glaubst, dass es reinpasst. Da passt dann vorne und hinten kein Streichholz mehr rein und ich bin trotzdem drin, ohne auch nur eine Stoßstange berührt zu haben. Ich habe den Shit einfach. einfach aus dem Auto? Was? Kommst du dann auch noch aus dem Auto immer? Ja, die Türen sind ja übrigens seitlich nicht vorne und hinten jochen. Ja, deshalb . Ich habe es schon oft erlebt, dass ich in eine Parklücke gefahren bin, so stolz war, dass ich hier diese scheiß Parklücke gepasst habe, aber nicht mehr rauskam. Ja, also das muss man natürlich, wenn man so parallel packt, meinst du? Ja, da muss man natürlich antizipieren. Aber ich wollte einfach nur sagen, es gibt doch diese wie heißt das nicht Dreipunktlandung. Wie heißt das, wenn du so, gibt doch so drei Schritte hinten rein, vornherein gerade. so drei Schritte, wie man parallel einparkt. du stellst dich parallel zum Auto rein, zack, zack. Das sind doch drei Schritte. Genau, Lenkrad ganz einschlagen. Nein, in die Parklücke, gegenlenken. Dann bist du gegen und dann nach vorne fahren. Dann bist du fertig. Oder? Mein kann uns in dem Podcast nicht erklären, dass ihr das gerade tut. Mein Fahrlehrer hat immer gesagt, gut ist gut, besser als gut, muss nicht sein, wenn du eingepackt hast. Weil es gibt ja dann so Leute, die dann immer nochmal nachjustieren wollen und dann nochmal rein und dann nochmal und nochmal vor und zurückmal vor und zurück. Und es immer noch schlimmer wird . Aber ey, gut ist gut. Besser als gut muss nicht sein. Es gibt auch Leute, die meinen, in eine Waaglücke rechts reinzufahren, indem sie vorwärts da reinfahren und die meisten Parklücken sind halt schwierig, zu eng für vorwärts einparken. Ich finde maximalen Einschlag. Speinschlag habe ich gehört. Das ist scheißegal, der funktioniert nur beim Rückwärtsfahren. Ah Hast du nicht noch einen Tipp? Wir haben Tipp. Tipp? Nein, Ich dachte Einfahrtipp. du hast ja gerade nur angegeben, dass du gut bist. Nee, ich wollte einfach nur sagen, dass ich super bin. Das war die Aussage. Okay, okay. Vor allem kann keiner widerlegen. Leute, ich habe mir was Cleveres gekauft. Warte ganz kurz, warte. Weil ich will noch eine Sache sagen, weil ich habe ja von meinen anders gesagt, fällt euch was an mir aus? du bist unterspritzt? Ich bin was? Hast du nicht letztes Mal über Schönheitsoperationen geredet? Ja, hast du dir die Pobacken unterspritzen lassen nur Sitz für. Warte, du hast eine neue Brille. Nein. Seht ihr denn nicht, wie meine Haut glänzt? Was? Ist euch das nicht aufgefallen, dass ich jetzt aussehe wie ein Milliardär? Ich habe Milliardärshaut. Ich benutze neue Feuchtigkeitscreme. Der ist nicht billiger, einen Filter zu benutzen, einfach bei der Kamera? Für gewisse Situationen schon, ja. Aber manchmal muss man ja auch raus. du siehst viel jünger aus. Moment, dieses Raus, von dem du gerade redest. Okay, ja. Ich habe eine komplette neue Pflege. Übrigens, gibst du jetzt eine eigene Pflegesserie raus. Ich habe hier in Europa hergestellt Feuchtigkeit Abend. Ich habe jetzt eine Nachtcreme, eine Anti-Aging-Nachtcreme, ich habe eine Feuchtigkeitsbooster für morgens, ich habe eine Gesichtsmaske und ihr sagt mir, man sieht nichts oder was? Die Haut war vorher schon so schön, finde ich. Außerdem glaube ich, die ist so gut, das sieht man nur in 4K. Es kann sein, dass es Bild zu grelig jetzt hier bei Zcaster, dass ihr das gar nicht so richtig sehen könnt, wie gut ich aussehe. Nee, das Wort grisselig eigentlich ein Duden. Das ist eine gute Frage. Also wichtiges Wort. Jeder benutzt grisselig. Wobei ich nicht genau weiß, wie es geschrieben wird, aber ich. Also ich würde mal Folgendes vorschlagen, Eddie, du machst jetzt mal die nächsten zwei Wochen nur mal eine Seite mit der Creme und dann zeigst du dein Gesicht dann nochmal und dann können. Ja, wie mit dem UPS-Fahrer, dessen eine Gesichtshälfte halt irgendwie total alt war und die andere nicht, weil er irgendwie Auto gesessen hat und das Fenster runter war. Was? Habe ich nicht mitgekriegt. Ja, vor ein paar Jahren gab es mal. Da gab es so ein Foto, ich glaube, es war so ein UPS-Fahrer, dessen eine Gesichtshälfte halt durch die Sonne, die immer auf sein Gesicht geschienen ist, halt schneller gealtert ist als die andere Gesichtshälfte und dann mehr Falten hatte und so. Das machen wir jetzt mit Etieren auch. Die dürfen. Die dürfen ja nur links abbiegen, haben wir ja gelernt im Podcast. Nur rechts. rechts. Nur rechts? Okay. Okay, nehmt mich und meine Pflegelinie nicht ernst? Hast du denn eine eigene Pflegelinie? Noch nicht. Aber könntet ihr, stellt mit meinem Namen, Etienne Gardet. Das ist halt ein schöner Name. Das für ein Parfüm, der perfekte Name oder für eine Creme. Das klingt fast wie Garnier.. Das könnte man wirklich mal machen. Also wenn da draußen jemand ist, der hier die ganzen Rapper und so, die bringen ja jetzt ihren Eistee raus, gibt ja hier von Haftbefehl, gibt es ja Haft . Und weiß ich nicht was. Und da würde ich sagen, könnte man ja mit mir was ähnliches machen, nur im Bereich der Pflegeprodukte. Also wenn da jemand da draußen ist, hier L'real oder so, Le G. Was nimmst du? Ich ne G. Hast du auch. Das hört sich sehr gut an, muss ich sagen. Seit ich Legade nehme, muss ich sagen, ist meine Haut. Lade. Hast du denn so aktiv Bartpflegeprodukte, wo ich gerade sehe, dass dein Bart ja auch schon ein bisschen länger ist? Nee, was kannst du empfehlen? Ich kann gar nichts empfehlen. Ich lasse mir deshalb keinen Bart wachsen, weil sobald bei mir ein bisschen Bart stehen bleibt, ist es halt irgendwie kratzig und fühlt sich scheiße an. Ja, da gewöhnt man sich ja dran, wenn man eine Zeit lang steht lässt. du hast doch ein nicht. Ja mega langenart. Nein, ich habe überhaupt keinen langen Bad. du hattest Oberlange so ein Goatie-Bart. Ja, genau. Das war auch das Höchste der Gefühle. Aber alles, was so an den Wangen ist, geschweige denn am Hals, Hals geht bei mir gar nicht, finde ich ganz schlimm . Das kann ich mir eben nicht stehen lassen, weil es dann irgendwie juckt und unangenehm ist und so. Und dann wollte ich mich noch fragen, ob bei dir, weiß ich jetzt nicht, oder irgendwie bei anderen, ob es da so Geheimtipps gibt oder ob es einfach Leute gibt, ja, das ist dann bei einem halt so. Meine Erfahrung ist, es kommt immer darauf an, wenn ich zum Beispiel den Hals komplett nass rasiere , dann kann es sein, dass es auch mal ein bisschen juckt, weil dann sind die Stoppeln klein und hart. Okay, ich bin mir genau umgekehrt. Aber nach einer Zeit, so nach zwei, drei Wochen hat sich die Haut dran gewöhnt und die Haare sind weicher und dann juckt es nicht mehr. immer so am Anfang, glaube ich. Die Haut muss ich sehen. Millionen Bartpflegeprodukte mittle. Also die gab es bestimmt schon immer, aber von irgendwelchen Bartölen und dann Bartkämme und weiß der Teufel Gibt es da irgendwie die Geheimtipps, dass man sagt, ja, wenn du den Bart irgendwie jeden Tagst und kämpfst und weil es der Teufel war, dann fühlt sich das ganz toll an. Ich glaube, ich habe da einfach nur Pech. Bei mir Das heißt Bartwichse, was ihr meint. Bärtwichse? Bartwichse. Okay. Ich schwör's. Google it. Aber Google Bartwichse, nicht nur eins von beiden. Mach ich gleich. Bartwichse. Bei Öl gibt's auch. Pflegeöl. Aber sag mal, Edd, was mich noch interessieren wird, wie viel Zeit verwendest du denn jetzt mittlerweile dann für die? Also ich mache abends mein Peeling. Dann die Nachtcreme. Morgens nach dem Duschen, dann die Feuchtigkeits-Bost, whatever Creme. Und einmal die Woche die Facemask. Eine Facemask. Ja, so eine Gesichtsmaske. Okay. Die machst du da kommt dann so richtig, kannst dann so wie American Psycho-mäßig ziehst du die dann irgendwann ab. Okay. Aber das ist ja erst der Anfang. Also ich bin ja noch ja noch am Testen. Es gibt ja da unterschiedlichste Produkte und ich weiß ja noch nicht, auf was meine Haut anspringt und so. Das kann man alles noch nicht sagen. Kennt ihr noch die Lin von Giga? Ja. Also schöne Grüße gehen an Lynn, die hat ja, ich glaube, die war, Lynn, schreib's mir, ich glaube, du warst Assistenz der Geschäftsführung sehr lange. Und die hat dann ja auch lange Zeit auch, glaube ich, auf YouTube so, weiß ich nicht, Make-up , so ein Make-up-Tutorial oder so gehabt. Lyn, ich hoffe, ich sag's nicht falsch, die hat mir geschrieben und die sagt, Retinol Vitamin A ist der bestforschte Anti-Aging-Wirkstoff. Und einer der wenigen Wirkstoffe, die nachweislich beschleunigte Alterungserscheinungen der Haut durch äußere Umwelteinflüsse mildern . So, Leute, Retinol, Vitamin A, das kommt jetzt auf meine Haut. Also du machst das, damit du keine Altersfalten bekommst oder so. Also gegens Alter nicht, weil. Ich war einfach gesunde Haut. immer Probleme. Ich hatte als Jugendlicher hatte ich ja schlimme Akne und habe immer blau, dann immer Augenränder, dann hier da oben der Fleck und so. Ich hatte schon immer so Nerv mit meiner Haut und ich will einfach so, ich will so eine richtige Goldkin haben. Weißt du, ich will so aussehen wie Jennifer Anistons Beine Weißt du, ich kann es dir vorstellen, Fotos von Jennifer Anistons Beinen. Ich google mal eben. Ich gehe damit immer Fotos von Jennifer Anistons Beinen sammelst. Ich gehe damit manchmal, ich dann zu irgendwie so einer Maniküre oder sonst irgendwas, dann zeige ich Ihre Beine. Können Sie mir das so machen? So wie beim Friseur. Beim Friseur zeige ich auch immer Fotos von vermisst es beiden? Nee, von von Jennifer Anistons Bein, aber zeige ich immer Fotos von Prominenten mit Frisuren, die mir gefallen . Hatten wir, glaube ich, schon mal das Thema. Es macht mit euch keinen Spaß, über Haare zu reden. Aussicht. du wolltest was sagen, Georg, du hast dir irgendwas gekauft. Ja. Das gilt für all diejenigen, die wie ich sich so einen Schreibtischstuhl gekauft haben, der so ein eigenes Nackenstützenteil hat. So ein eigenes. Und das Problem daran ist, oder kann sein, Wenn ihr jetzt wie ich seid, dann grundsätzlich Glückwunsch, aber dann schmiert ihr diese Nackenstütze halt mit Quasi mit Glatzenfett zu. Wenn das so eine Kunstleder oder Leder, Was genau ist Glatzenfett? Naja, Hautfett. Ach so, weil dein Kopf da dran lehnt, lehnt dran. Und jetzt kommt der Tipp, es gibt so Nackenstützenüberzug fürs Auto, für die Autokopfstützen. Und die passen da genau drauf . Die kannst du da drauf tun und dann kannst du die einfach waschen. Und dann hast du nicht dass du so eine Nackenstütze hast, die so eine dicke, glänzende Stelle hat und drumherum matt ist. Ich habe genau dieses Problem habe ich am Bett . Wir haben so ein Bett, was hinten noch so Kopf Backboard.. Und da ich halt oft im Bett sitze mit dem Laptop und auch arbeite vom Bett aus tatsächlich , hast du wirklich einen kreisrunden Fleck an der Stelle, wo immer mein Kopf auffliegt. Und welchem Material ist das denn, dieses hintere Teil? Das ist, keine Ahnung. wie so ein Bettlaken fast, würde ich sagen. Okay, also so ein Stoff. Und den kann man waschen. Wir haben jetzt jetzt so einen Überzug gekauft dafür, den man waschen kann, aber das geht trotzdem nicht raus, weil das ist so tief eingebrannt. Das sieht aus wie so ein Fernseher, wo das Menü zu lang sich so richtig in die Röhre eingebrannt hat. Wie früher immer die Geldautomaten mit den CRT. Ja, genau. Das war doch früher so, da konntest du sogar sehen, wo jemand am meisten drauf getippt hat. Nee, wobei das ja Quatsch, wo ihr woanders drauf tippt. Egal, vergesst, was ich gesagt habe. Ja, also Bezug für so einen Stuhl, würdest du empfehlen. Ist übrigens, ich finde es interessant, dass du es Glatzenfett nennst, weil ich hab ja Haarfett. Ich habe ja das Problem mit fettigen Haaren. Ist das das? Seid das dasselbe? Ist Glatzenfett im Prinzip Haarfett, das nur nie über die Haare abgegeben wird, sondern direkt? Das könnte sein. Das könnte sein, dass mir ist auf der Spur. Also es kommt beides aus der Kopfhaut wahrscheinlich. Ich nehme es mal an. Aber warum fetten meine Haare so schnell? Das hatten wir, glaube ich, auch schon mal das Thema. Guck mal, wie fett. Ich habe die gestern gewaschen. Ich habe die gestern gewaschen, die sehen schon wieder aus, als ob ich irgendwie im Dschungelcamp war. Ich verstehe das nicht. Ich finde das. Ich habe jetzt auch Schuppen. Also im Bad, wenn ich im Bad stehen lasse. Das gibt's nicht. Schuppen im Bad? Ja. Okay. Das habe ich noch nie gehört. Schuppen. Aber Moment, Schuppen, was sind denn Schuppen? Schuppen sind doch einfach nur Hautstückchen oder nicht? Hautschüppchen, ja, so Schuppen halt. Was ist Schuppe, wie viele ich hätte, weil ich mir lange keinen Bart mehr habe wachsen lassen, aber vielleicht ist ja auch nur eine Pflegefrage und die Haut ist zu trocken einfach darunter, wenn ich in Bart stehe. Darf ich mal fragen, was Schuppen sind? Aber Schuppen sind keine Lebewesen. Es sind Lebewesen, genau. Die wohnen in den Haaren. Und dann, die wohnen im Kopf. kleinen Schuppi und sein Kumpel. Und dann wandern die irgendwann raus. Die ficken dann und dann vermehren die sich. Dann hast du immer mehr Schuppis. Ein possierliches Tierchen, die kleinen Schuppen. Das heißt, wer viele Schuppen hat, die haben einfach bei ihm oder bei ihr dann auf jeden Fall ein gutes Sexleben. Die kommen nachts raus, meistens. Ja, nachts Nachtschuppen. Aber was sind denn Schuppen? Ihr macht so auf ihr wisst nicht, was Schuppen sind. Haut. Hautreste. Haut. hautstorbene Haut., würde ich sagen. Aber warum sieht man Falk oder so aus den Poren, so alles, was so auf deiner Hautoberfläche drauf ist. Richtig, Alter. Habe ich erzählt von dem Glatzenrasierer, von dem ich immer jetzt Werbung kriege aus irgendeinem Grund? Das könnte für dich interessant. Ist das eine Person oder ein Gerät? Das ist ein Gerät, der heißt Skullfer. Und das Ding ist so, jeder Rasierer, ein Glatzenrasierer, wenn man genügend Mut hat. Es ist extra für die Passform oder die Kopfform angepasst und sieht aus wie so eine Maus eigentlich, wie eine große. Kennt ihr noch diesen Trackball? So sieht das aus. Und dann kannst du dann auf die Glatze machen und dann kannst du dich da so ein bisschen die Glatze massieren und der fräst sozusagen die kleinsten Härchen von der Glatze, dass du immer eine schöne, glatte, glänzende Glatze hast. Das ist schön, möchte ich haben. Ich schicke dir den Link, weil das, ich kann das natürlich nicht testen, aber du kannst, wir sind ja mittlerweile schon ein halber Gadget-Podcast Und da finde ich, wenn du da mal das testen würdest, Georg, würde mich das sehr interessieren, weil ich meine Jochen ist ja nur eine Frage der Zeit, bis er das Gerät auch braucht. Und sind wir ehrlich, es ist ja schon ein bisschen vor. Ja, Jochen müsste ehrlich genug gegenüber sich selbst sein, dass der frisurtechnisch nicht mehr viel läuft. Jochen ist so ein bisschen wie Kloppe vor der Haartransplantation im Augenblick, wenn ich so ihn sehe. Ja, aber solange da in der Mitte beim Jochen noch Jochen, wirst sich nach vorne kämmen lassen, viele Sachen. Aber es geht doch noch, Leute. Wenn ich mich so angucke, dann muss ich sagen, es geht doch schon schlimmer. Ich finde dich wunderschön, ja. Das stimmt, das steht außer Frage, aber es geht ja nur um die Haare, um die Haarenge. Aber wisst ihr, Schönes Gesicht kann nicht lang genug sein, sagt man auch. Wo Trackball sagt. Es könnte ja eine Erfindung für Glatenträger sein. Da, wo der Trackball drin ist, dieses Unterteil, wenn man das in groß produziert. Also dir den Kopf als Ball vom Trackball. Genau. Und du praktisch produzierst es in groß, schüttest da, das neue Trackboat.ungsgerät. Und dann packst du es auf den Kopf und hast den Kopf einbalsamiert. innerhalb, als 1,6, als wie eine Maus.. du nimmst dir quasi eine Trockenhaube und die hat so Rollen drin, steckst deinen Kopf rein, geht nur, wenn du eine Glatze hast und dann steuerst du so Computerspiele. Dein Kopf ist sozusagen die Ballmaus. Die Maus der Maus. Der Maus. Ach ja. Die, die noch Ballmäuse kennen, das ist ja auch schon ein bisschen her. Ohne Quatsch, das geht doch. Störst du mit dem. Störst du mit dem Kopf. nicht nur der Gadget-Podcast, wir sind hier auch einfach wieder mal der Millionenidee. Aber was ich euch fragen wollte, du warst ja gerade bei so ein Elektrorasierer vermutlich. Also Elektrorasierer sind bei mir immer schwierig, weil die die Haut einfach nur , ohne so glatt zu rasieren wie Nassrasierer. Und mit Nassrasierern kriegt man halt auch den Kopf ganz gut rasiert. Was ich mich aber frage ist, man kann sich doch so Haare weglasern lassen. Funktioniert das zuverlässig auch mit Kopfhaaren? Weil wenn ja, wäre das ja durchaus eine Alternative. Ich würde es ausprobieren einfach. Ich schicke dir jetzt mal erstmal den Skalch. Ja, das Problem ist, also ich meine, wenn das nicht gut funktioniert, dass ich irgendwie plane, mir einen Haarkranz stehen zu lassen. Aber wenn es nicht gut funktionieren und dann wieder so einen Haarkranz oder nur, weil man sich den drei Tage oder zehn Tage nicht rasiert hat. Und sieht dann aus wie so ein Pudel, der in Mähdrescher gefallen ist, dann ist ja auch doof. Wenn das dann so ungleichmäßig ist und du dann auf einer Seite einfach nur so ein Loch hast. Aber im Prinzip müsste das doch funktionieren, oder? Dass man sich die Kopfhaare weglasern lässt und dann die nächste Frage , warum dann nicht gleich die Barthaare weglasern lassen? Oder ist das zu dicht? du willst doch nicht, dass kein Bart mehr wächst. Aber warum? Ich rasiere doch eh jeden Tag weg. Das ist ja so, als wenn du dir die Eier abschneidest. Dich den Bart zu rasieren, ist wie die Eier abschneide, du weißt, welches von beiden nachwächst, Jochen, oder? Ich hoffe es. Weil ich sehe gerade, dass du ein Bart hast. Weiß nicht, was du da heute Morgen gemacht hast, Jochen, aber. Ja, aber das ist doch ein Ausdruck von Männlichkeit, so ein Bart, oder nicht? Also wenn man nimmt sich so rein. Wenn man sich in Bart rasiert, ist man noch nicht weniger männlich. Nein, aber Aber man ist mehr männlich. Aber hat. Aber wenn du den leser, dann ist er ja weg und der wächst dann ja auch nicht mehr. Aber es ist doch besser, als immer mit Bartschatten rumlaufen. Ich weiß nicht. Aber ich glaube, bei mir fällt das sowieso weg mit dem Bart weglassern lassen, weil ich glaube, weiße Haare, also graue Haare kannst du nicht mehr weglasern, sondern nicht mehr so gut. Das hat mit der Farbe der Haare auch noch zu tun. Ich habe mit der bei mir der Bart halb grau ist, dann ist es sowieso schon gegessen. Ich habe in der Werbung auch noch nie eine Werbung für ein Lasergerät. Wir lasern sich Bart weg . Aber für Beine an Frauenbeine gibt es schon. Frauenbeine weglasern? Haare an den Frauenbeinen. Check mal jetzt, ich habe den Link geschickt in die WhatsApp-Gruppe, da kannst du dir mal angucken. Mal gucken, ob du dir das mal testen wollen würdest. Pitbull Silver. Revolutionäre Kopfrasierer. Und sagst. Das neu erfundene und einzigartige, das geht schon mal gut los hier. Das neu erfundene und einzigartige Design nichts davon, ist wichtig dafür, dass das funktioniert, aber das Design ist neu erfunden und einzigartig. Herr Rasier Pit, Silver, Verwendung erstklassiger Materialien bietet unkonventionellen Komfort Unkonventionell ist nicht das Wort, was ich zusammen mit Komfort möchte beim Rasieren. Das sieht so ein bisschen aus wie ein UFO, ne? Ich sehe aber nicht. Bei mir ist die ganze Seite total. Also ich würde mich freuen, Georg, wenn du das vielleicht mal testen würdest. Und Jochen, du kannst auch so eins bestellen und direkt kommen. Hast du Lack gesoffen? Was denn? 116 Euro? Ja, bin ich hier Elon Musk. Qualität hat seinen Preis. 4,3 von 5 Qualität Nee. Wow. Eine Chance. Nicht für 116 Euro. Naja gut, ich habe es versucht. Ich wollte dir eine schöne Glatze bescheren, aber. mal, warte mal, gibt es denn keine Kundenrezension? Wir brauchen eine Dreier Rezension. Dreier. Dreier ist doch gut. Ja, aber es ist nicht gut genug. Jemand hat Fehler gefunden, aber schreibt nicht sowas wie, Paket wurde beim Nachbarn abgegeben, ein Stern. Der Rasierer liegt super, in der Hand rasiert gründig und das Rasiergefühl ist ebenfalls top. Auch die Reinigung des Rasierkopfs ist leicht und ohne Probleme. Aber meine Frau hat mich heute verlassen, deshalb ein Stern. Ja, genau. Nee, das sind ja drei Sterne. Was zu bemängeln ist, dass in der Amazon-Beschreibung drinsteht, dass man den Rasierer unter der Dusche nutzen könnte . Wenn man allerdings in die Anleitung reinschaut, steht eindeutig drin, dass man den Rasierer auf keinen Fall hinter der Dusche nutzen sollte. Das hier liegt, oder? Das ist so eine schöne deutsche Bewertung. , hier liegt eine eindeutige Fehlangabe auf der Amazon-Beschreibung vor. Weiteren ist die Anleitung scheinbar via Google-Übersetzer geschrieben worden. Smileyface. Der ergibt drei von fünf, weil man sich nie unter der Dusche rasieren kann. Okay. Ich habe den Skullhaver und einen China-Shaver mit fünf Rasierern bestellt. Ich wollte es auf dem Fahrrad machen, geht auch nicht. Drei Sterne. auf der Glatze mehr weniger das gleiche generell okay. Bei dem China-Gerät etwas Juckreiz. Der Skullaver scheint ab und zu in Stocken zu geraten. Die Empfehlung, die Rasierköpfe alle drei Monate zu wechseln, finde ich als No-Go. Viel zu teuer, der Spaß. Habe jetzt einen Sechs-Kopf-Rasierer, so viel habe ich gar nicht, 32 Euro gekauft. Gleiches Ergebnis ohne Juckreiz, der bleibt auch. Skullhaver geht zurück. jetzt suchst du aber extra schlechte. Ich habe nur Dreierbewertungen genommen. Warum? Weil du dir nicht vertraust oder was? Oh, guten Tag. Was für ein wundervolles Produkt X ich gekauft habe. Ich bin so glücklich. Das hätte es nicht sein können. Deshalb gibt es ja da die verifizierten Rezensionen. Egal, ich sehe schon, du willst es nicht. Ja, dann warten wir, bis Jochen so weit ist. Es kann ja nicht mehr lang dauern. Ich halte mich um. Aber du glaubst ja, dass Jochen das dann auch macht? Ich bin mir halt nicht sicher, dass Jochen, also ich meine, ich will nicht sagen, der Zug ist schon abgefahren, er hätte das längst machen müssen, aber Ich möchte noch ein, bevor wir zum Rätsel kommen, nur eine ganz kurze Anekdote noch von meiner Tochter. Ich glaube, sie ist überdurchschnittlich intelligent, weil, das glauben alle Eltern von ihren Kindern. Sie saß letztens am Drucker und druckt. Und ich so, was machst du denn da? Ich drucke was aus, gucken wir dahin. Sie hat in ihrer Schule, wenn sie die Mathe Hausaufgaben mal vergisst, zwei Gutscheine. Für die fürs ganze Halbjahr, wenn man eine Mathehausaufgabe vergisst, gibt man diesen Gutschein ab. Dann hat man nur noch vergessen einmal Hausaufgaben vergessen und hat ich schön Gutscheine kopiert. Ganz schön clever. Oder kriminell halt, wie man Kriminelle Energie hat deine Tochter. Also die saß davor und dachte, ist doch eine gute Idee. Ich habe nur zwei Gutscheine für das halbe Jahr. Ich d trocken ja einfach noch welche. Aber darf ich dich hier kurz enttäuschen? Ja. Weil vielleicht ist es gar nicht so clever. Wahrscheinlich, ja. Weil der Lehrer oder die Lehrerin wird ja vermutlich notieren, welches Kind wie auf was abge abheften. Das heißt, es tut mir leid. Aber die Lehrer sind schlauer. Ja, das vermute ich auch. Moment, wie viel hat sie denn schon gebraucht? Einen. Und dann hat sie gesagt, ich habe jetzt nur noch einen und denkt in die Zukunft. Ja, nicht schlecht. Mal gucken, wie das weitergeht. Aber mir gefällt, dass sie kriminelle Energien hat. Das wundert mich aber nicht, weil die hast du ja auch. Apfel fällt nie weit vom Stamm. Und das ist das perfekte Stichwort fürs Rätsel heute. Auch heute geht es um einen Kriminalfall. Pablo Picasso wurde im Jahr 1911 verdächtigt, was getan zu haben. Es geht um Pablo Picasso, den berühmten Künstler und Maler. Dann gebe ich weiter an, Jochen. Den Mann, der sich in Kunst hervorragend auskennt. Er hat was Kriminelles gemacht, okay. Hat er. Nee, das ist noch nicht gesagt. Okay. Kannst du die Frage nochmal hören? Ja, gerne. Dann gib mir deinen Fragengutschein. Warte, der liegt im Drucker. Ich hole ihn kurz. Pablo Picasso wurde im Jahr 191 verdächtigt, was getan zu haben. Okay, verdächtig haben. Das was? Das ist die Frage, ja. Verdächtigt, was getan. Okay, also verdächtigt, was getan zu haben. Verdächtigt. Ah, okay, was hat er getan? Jochen, so schwer ist doch die Frage nicht. Ja, ich könnte mir vorstellen, dass er wurde verdächtigt, etwas geistiges Eigentum geklaut zu haben in seiner Malerei. Handelt es sich um den Vorwurf des Diebstahls? Ja. Klar. Hat Wird ihm vorgeworfen, dass er etwas gestohlen hat, was er brauchte, um seine Kunst anzufertigen. Nee. Wird ihm vorgeworfen, etwas gestohlen zu haben, was er selber hergestellt hat . Also ein Bild verkauft und dachte, nee, das will ich doch nicht verkaufen und ich klaue es mir wieder. Nee. Was? Was? Jetzt bin ich verwirrt, aber auch da nein. Okay. Das kann ja sein. Guck mal, ich erkläre es nur für Eddie nochmal ganz kurz. du malst ein schönes Bild, verkaufst das und dann denkst du so, ach scheiße, eigentlich passt das doch besser in mein Haus Ich wollte es eigentlich gar nicht verkaufen. Und du klaust es dem wieder. Aber dann hättest du es ja geklaut. Ja. Okay, nee, okay. Aber dicht dran halt. Nein, auch nicht. Bei diesem Vorwurf des Diebstahls handelt es sich dabei um geistiges Eigentum. Nee? Handelt es sich, ah, jetzt weiß ich. Also, pass auf, es war 1911, sagst du, ne? Er war bitterarm. Künstler sind immer bitterarm und er hatte Hunger und musste sich etwas zu essen klauen. Also, es handelt sich um den Diebstahl von Essen. Nein. Nicht mal dicht dran. Nö. Vielleicht fragen wir auch falsch, Eddie. Ja, auch. Ihr wisst ja noch nicht mal, ob er überhaupt was geklaut hat. Hat er überhaupt was geklaut? Nö. Jetzt wisst du was. Okay, Jochen ist wieder dran. Was hat er getan? 1911. Ist das etwas, was er getan hat, was man heutzutage eigentlich auch noch machen könnte? Oder ging das nur damals zu der Zeit? Also ich meine, du hast ja gerade herausgefunden, dass er nichts geklaut hat. Das kann man auch heute noch. Das heißt, ich habe ein Jahr. Ja, eins, das dir überhaupt nichts bringt, aber ja. Ja, ist ja. Ich habe früher eine Strichliste und Ende des Jahres weiß ich ja, wie viel Jahr ich bekommen habe. Aber du merkst aber schon, ganz kurz, ich muss nachfragen, dass es nicht darum geht, möglichst viele Ys zu bekommen. Vor allem der wichtigere Teil ist, bei dieser Frage geht es darum, was er verdächtigt wurde, jetzt wo er herausgefunden hat, dass er es nicht getan hat. Also was war die Verdächtigung? Eddie, merkst du, wie ich es schaffe, ihm Tipps rauszuleiern, ohne dass er es merkt, dass er mir einen Tipp gibt? Da du dir auch nicht merkst, was ich antworte, passt das ganz cool. Also, er wurde verdächtigt. Ja, er wurde verdächtigt. Ist es Urkundenfälschung? Wir wissen doch schon, dass es Diebstahl ist. Nein, ist es nicht. Stimmt hier. Nice, Jochen. Gut vorangekommen. Geht es um Kunstraub? Ja. Habe ich doch gesagt. Nein. Ich muss mir jetzt Notizen. Geht es um Kunstraub an einer Stelle, wo er auch ausgestellt hat? Puh, das kann ich dir nicht mit Sicherheit sagen. Dann formuliere ich die Frage anders. War Pablo Picasso reich? Weiß ich nicht. Formuliere die Frage anders. Nein. Dieser Vorwurf des Diebstahls hängt ja mit einer Verwechslung zusammen. Ich glaube, es würde dich auf die falsche Fährte führen, nee. Also man könnte natürlich sagen, es ist ja immer eine Verwechslung, wenn du verdächtigt wirst, es aber nicht warst. Da wurdest du ja quasi mit dem Täter verwechselt, aber das hätte dich auf die falsche. Ich hätte geführt, von daher nein. Hat dieser Diebstahl etwas mit seiner Kunst zu tun? Also, nach dem Motto Farben Dinge, die er für seine Kunst gebrauchen kann. Nee, nicht unmittelbar, nee. Nicht unmittelbar. Hat dieser vorgeworfene Die damit zu tun, dass Kann. Also. Es brauchte er nicht für seine Kunst nicht unmittelbar ist mir noch im Gedächtnis geblieben, nicht unmittelbar für seine Kunst. Hatte das, was ihm vorgeworfen wurde, was er geklaut haben soll, einen sehr hohen Wert? Also es ging eigentlich um richtig viel Kohle. Ja Hat es etwas mit Edelsteinen zu tun? Nö. Also es wurde etwas gestohlen. Bei diesem Objekt, was gestohlen wurde, handelt es sich um etwas sehr Wertvolles. Es handelt sich um ein Kunstobobjekt. Es handelt sich um ein Bild. Ja, aber da war ich doch am Anfang super drauf. Es handelt sich um ein Bild, das aus einem Museum gestohlen wurde. Ja. Sagen wir welches Bild und dann hast du gewonnen. Das weiß ich aber noch nicht. Ist es ein Bild ein berühmtes Bild ja. Okay, lass mich den lass mich den Bereich ein. Ich kenne nicht so viele mich nicht so gut aus. Ist es ein Bild, das ich auch kenne. Ja. Da bist du dir sicher, ja. Okay, ist es ein Bild Wurde dieses Bild wieder gefunden? Existiert dieses Bild heute noch? Hängt dieses Bild heute noch in einem Museum? Ich glaube ja. Im Louvre ist es die fucking Mona Lisa. Ja. Wollte ich auch sagen, Arschloch. Picasso wurde verdächtigt, die Mona Lisa geklaut zu haben 191. Wieso? Die ist 1911 gestohlen worden und Picasso hatte zwei Statuen gekauft, die ebenfalls aus dem Lowe geklaut wurden. Und über diesen Hehler kam die Polizei eben auf seinen Namen und hat diesen Hehler und auch den entsprechenden Dieb der Statuen, verdächtigt, auch an dem Diebstahl der Mona Lisa beteiligt gewesen zu sein, waren sie aber nicht und deswegen wurde Picasso letzten Endes freigesprochen . Und tatsächlich wurde das Ding geklaut von einem Mitarbeiter des Louvre, der sich über Nacht hat einschließen lassen und dann irgendwie das Gemälde geklaut hat. Ist das eigentlich, das würde mich mal interessieren, die Mona Lisa, die im Louving. Ich war da schon mal. Ich habe die schon mal gesehen, übrigens Superlame. Kann man sich komplett sparen. Erstens mal ist die Mona Lisa viel kleiner, als man immer denkt. Die ist so , weiß ich, so groß wie so ein 24 Zoll Computermonitor. hängt da drei Glasscheiben, davor ist eine Absperrung und davor steht einfach immer eine Traube an Menschen, die Fotos schießt. Und es ist super unspektakulär. Ich war sehr enttäuscht. Aber davon abgesehen, ist das die echte Mona Lisa, die da hängt? Oder ist das, das kann mir doch keiner erzählen, dass das wirklich die echte ist. Das ist doch 100 pro Plagiat oder eine Attrappe, die dann da hängt, mit der alle Fotos machen und die echte Mona Lisa ist irgendwo 10.000 Kilometer im Keller, in einem Tresor. Ist man das echt? du meinst, die haben wirklich die echte da im Display stehen? Also zumindest kommt es ja immer wieder mal, wenn es zu Kunstrauben kommt, zu Kunstrauben von den echten Objekten aus irgendwelchen Galerien oder Museen und so. Von daher würde mich jetzt wundern, warum ausgerechnet die nicht echt sein sollte. Es würde mich mal interessieren, wie die abgesichert ist. Wem gehört ja eigentlich Frankreich? Ich weiß es gar nicht. Vielleicht Elon Musk. Meinte, der könnte sich die Mona Lisa kaufen? Ich denke schon. Was kostet das? Da müsste erstmal jemand da sein, der bereit ist, sie zu verkaufen. Aber was kostet die Mona Lisa? Die hat doch bestimmt einen Preis. Naja, sie hat auf jeden Fall einen Wert. Keine Ahnung. Was schätzt ihr, wie viel Wert die Mona Lisa ist? Ich habe gestern irgendwas gelesen von diesem Warball-Gemälde mit Maryn Monroe drauf, das irgendwie 200 Millionen kostet. Also irgendwie über dieser Größenordnung müsste zumindest der Versicherungswert schon mal liegen, schätze ich. Dann sage ich eine Milliarde. Was sagt ihr? Ja, ich auch so halbe Milliarde, würde ich sagen. Ich gucke. Das Skinness Buch der Rekorde nennt beispielsweise eine Ausstellung als Gemälde mit dem höchsten Versicherungswert. Es wurde am 14. Dezember 62 auf 100 Millionen Dollar geschätzt, was im Jahr 2022 Inflation 843 Millionen Dollar entspricht. Also fast schon die Milliarde. Aber das ist halt Versicherungswert, ne? Ja, aber wie willst du es sonst bemessen halt. Aber du kannst es ja im Prinzip nahezu beliebig versichern, wenn du halt sagst, das ist ein Kunstschatz des Landes, der unersetzbar ist. Dann geht es ja nicht darum, was würde das Ding bei einem Verkauf erbringen. Ja, aber okay, können wir uns so oder so im Moment noch nicht leisten? Noch nicht. Aber ich habe den Punkt im Rätsel. Ja. Herz Lichen Glückwunsch. So, kommen wir mal zu den Patreon-Fragen. Ihr könnt bei Patreon.com slash podcast, wie war das noch, Eddie? patreon.com slash podcast ohne Namen. Richtig. Dort könnt ihr uns im Ask anything Fragen stellen . Michael Jagger, rüpst ihr manchmal laut, wenn ihr alleine seid? Schöne Frage. Rülpsen. Ich rüps auch laut, wenn ich nicht alleine bin. Das kommt noch dazu. Ist das dann so, dass man rüpst und sagt, ja, also es bewertet man die eigenen Rülpser dann auch, wenn man... Man denkt sich zumindest manchmal, dass es schade, dass den keiner hören konnte, oder? wie mit einem berührt hat. Manchmal gibt es so Rülpser oder auch Furze, wo man diesen klassischen, wo man sich so selbst für eine Sekunde Respekt gibt. sagt, Ich habe neulich auf dem Klo gesessen und Jochen, du weißt, wir haben ja so diesen Schacht. Also jeder kann es hören im Haus. Theoretisch könnte es jeder hören, es war aber nachts, Gott sei Dank. Aber das war nach einer Session, wo ich gestreamt habe und quasi fünf oder sechs Stunden mich kaum bewegt habe. Hast du die einhalten, die 14 beim Streamen? Oder ich habe es komplett eingehalten. Fünf, nee, ich habe die eingehalten. Fünf, sechs Stunden Furz eingehalten. Dann habe ich mich aufs Klo gesetzt und ich habe so reingedonnert und es ging richtig lange mit Volumen. Und ich dachte wirklich, ich habe das halbe Haus aufgeweckt. Ich habe wirklich gedacht, gleich kommt ihr runter, klingelt und klopft mir auf die Schulter, um mir ein bisschen Respekt zu zollen. Oder Applaus durch die. Ja, einfach um zu sagen, ey, wir wollten nur sagen, wir sind die Nachbarn aus dem fünften Stock, aber wir haben es auch gehört. Geil, Eddie. Und wir wollten einfach nur sagen, Hut ab. Also wir sind beide davon wach geworden . Es war 3 Uhr und es war echt ein richtig lauter Donner. Und ja, coole Sache. Wir gehen jetzt wieder hoch. Gute Nacht. Was ich nie geschafft habe, ich habe immer so ein Noise Gate aktiv beim Streamen. Ich habe es nie geschafft, mit meinen 14 das Gate zu brechen. Und das war halt auch immer so ein bisschen diese Herausforderung. Das es noch nicht laut genug ist, damit. Ja, genau. Es sei denn, man spricht natürlich gerade, das Noise Gate ist sowieso offen. Das ist eine interessante Challenge. Ja. Okay, wieder eine coole Frage beantwortet. Alexander, hallo ihr drei. Wir wissen ja, dass ihr nicht so scharf auf Live-Events mit dem Podcast seid, aber gibt es mal Pläne im Rahmen meines Streams mit der Community zu sprechen oder zu zocken? Das wäre auch mal der Knaller . Alex, machen doch fast alle von uns einzeln zumindest. Zocken mit der Community. Was heißt mit der Community? Aber zocken und streamen. Also erstmal haben wir die Pläne nicht, ne? Nicht im Rahmen des Podcasts zumindest. Jiminy hat unter die Folge letzte Folge geschrieben zum Thema Hautpflege. Nivea ist leider echt keine gute Hautpflege, Paraffin pflegt nicht. Es kann nur die Pflege darunter ist einschließen. Aber ich wollte Eddie einen Tipp geben. Das habe ich übrigens von mehreren gekriegt. Hautalterung kommt durch viel durch Sonnenstrahlung. Ja, auch bei Regenwetter. Am besten hilft Sonnencreme. Und weil ich weiß, dass deutsche Sonnencreme meist fettig und unangenehm auf der Haut liegt, nimm japanische oder koreanische. Oder Nutella . Nutella hat Lichtschussfaktor von 9,7. Das hat mir viele geschrieben, dass Sonnencreme super sein soll. Aber wahrscheinlich einfach nur, weil es die Sonne blockt. Und da ich ja eh ein Kellerkind bin, ist das eh egal. Aber dann kannst du doch einfach drin bleiben. Ja, aber vielleicht für die Alternative für Leute, die auch mal das Haus verlassen wollen. Ich gucke gerade nach nach Fragen. Hast du denn schon eine rausgesucht, Etienne? Ich habe da eben gerade einen vorgelesen sogar. Oder eine Anmerkung. Hast du denn noch eine rausgesucht und würdest die auch nochmal vorlesen? Ich suche nämlich gerade nach einer guten, habe ich noch nicht gefunden . Also Noemi fragt, wenn einer beim Rätsel googelt, ob der dann wirklich aufs Maul bekommt und ob Georg das persönlich vollzieht und wenn ja, ob es dann auch eine Möglichkeit zur Live Übertragung gibt. Hier googelt keiner. Gell Jochen? Nein, haben wir nicht nötig. Guck mal. Alex Kien fragt, achtet ihr jetzt eigentlich nicht mehr auf WhatsApp-Verläufe? Hat er dir geschrieben, J auch nur hast nicht geantwortet jetzt muss er hier den Kommentarbereich benutzen. Alex Kien ist hier drin? Wo guckst du denn eigentlich gerade nach Kommentaren? Nee, ich bin da unten. Jetzt bin ich. Jetzt sehe ich ihn auch. Alex Kien muss man wissen, ist unser Produzent von Giga damals, ne? Der auch in der Regie saß, der die Studios gebaut hat. Ja. Ist einfach eine private Nachricht oder was? Ja, keine Ahnung, was sie damit sagen. Ich kann es mir nur so erklären, dass Jochen nicht antwortet. hatte ich hatte ich euch nicht auf Worte auch Worte aufs Matthias Möllenbeck fragt Mahlzeit Jungs, wie ihr zum Thema Secondream ihr washer oder Serien. ständig das Handy in der Hand. Bei mir ist es teilweise so, dass ich lieber spiele ohne Story spiele, um nebenbei noch was laufen zu lassen. Ich muss bei Filmen mein Handy in den Konzentrationsmodus stellen. Da ich sonst ständig irgendwas nachgoogeln würde bezüglich des Intros, was haltet ihr davon, das alte Intro weiterhin als Outro benutzen. Grüße vom Niederrhein. Ja, also ist bei mir auch so., wenn ich nicht selber streame und halt dann nicht Secondcreen-mäßig was laufen lassen kann. Aber ja, ich hab meistens auch einen Podcast an oder manchmal auch irgendeine Serie, die nebenbei läuft oder so. Was wirklich ärgerlich ist, dass es halt tatsächlich Spiele gibt, wenn man jetzt ein Spiel zockt, wo das halt nicht funktioniert. du kannst nicht unbedingt, keine Ahnung, Last of Us oder so spielen und währenddessen eine Serie gucken. Das geht halt nicht, weil du bei beidem dann irgendwie auf die Story und den Inhalt achten musst. Also ich mach's natürlich dann nicht, wenn die Story in irgendeiner Art und Weise wichtig ist. Selbst dann, wenn ich sie schon kenne. Zum Beispiel bei Fallout 4 spiele ich immer so einmal im Jahr wieder an. Und da würde ich halt nicht währenddessen einen Stream schauen, aber ansonsten schon. Ja, absolut. Luca, viel Lob für den Hammer-Podcast. Danke. Wenn ihr eurem Achtjährigen ich aufzwingen könntet, einen Skill fürs Leben zu lernen, welcher wäre das? Noch mal was? Wenn ihr eurem achtjährigen ich aufzwingen könntet, einen Skill fürs Leben zu lernen, welcher Skill wäre das? Was für ein Skill geben wir unserem achtjährigen Ich? Ich weiß nicht mehr, ob ich drauf war mit acht ich Aber warum ausgerechnet unserem Achtjährigen? viel gelernt halt. Weiß ich nicht, ehrlich gesagt, ist eine gute Frage, aber ich weiß gerade nichts. Also ich meine, es kann ja auch ein Skill sein, der dann fürs Leben entscheidend ist für später und so Und es muss ja etwas sein, was man nicht einfach später auch lernen kann, ne. Weil warum sollte man sonst das achtjährige Ich zwingen? Da geht es ja jetzt um sowas wie was Hänchen nicht lernt, das lernt Hans nimmer mehr. Oh, vielleicht Fremdsprachen lernen. Aber wenn ihr das als Achtjähriger? Naja, dann kannst du als Achtjähriger. Aber ich meine, du lernst ja eh als Zehnjähriger eine Fremdsprache. Oder gibt es hier eine bestimmte, die du mit acht hättest noch dazulernen wollen? Also kannst natürlich eine beliebige Sprache nehmen und sagen, yo, wenn mein achtjähriges Ich noch Spanisch gelernt hätte, dann würde ich jetzt Englisch und Spanisch sprechen oder so. Okay, klar, aber Abgesehen davon hindert dich ja auch nichts daran, jetzt noch Spanisch zu lernen, ich ja jede Woche eine Mail von Duolingo, die mich daran erinnert, dass meine letzte Session irgendwie 48 Monate her ist oder so. nicht. Hab ich auch mal benutzt. Duolingo ist eigentlich ganz geil, aber irgendwann macht man es trotzdem nicht. Und wird das zum Stalker. Das ist so eine Stalker. Willst du nicht noch eine Vokabel lernen? Nein, du mich. So eine Hot Streak und bist irgendwie in den oberen 0,05% und hast irgendwie 17 Lektionen an einem Tag und dann irgendwann. Ach, nix mehr. Okay. Ich weiß es nicht. keine Ahnung, ich habe keine hilfreichen Skills für Achtjährige. Nee, ich auch nicht. Fahrradfahren, nee, kann man auch schon mit acht, ich weiß es nicht. Ruhig sitzen sitzen und konzentriert zuhören vielleicht. Zigaretten klauen. Als Achtjähriger. Why not? Hat es für die Eltern immer schön, oder? Geh mal in den Supermarkt, holst noch mal Bäckchen AB. Sonst noch Fragen? Nee. Okay. Hätten wir das geklärt. Dann machen wir Schluss für heute, oder was? Halt deine Fresse, Jochen, geh mich auf den Sack. Ich will einfach nochmal ein bisschen Aggression rauslassen. Nee, das war ein schöner Podcast, Leute. Ich habe jetzt auch viel vor heute. Ich muss Dinge machen. Ja, dann haben wir ja noch eine Frage, die noch schnell beantwortet wird. So einfach kommen wir hier nicht raus. Wir müssen selber mal über unseren Schweinehund, das geht nicht, dass wir nur zwei Fragen beantworten. Wenn ihr noch am Anfang eurer beruflichen Karriere stehen würdet würdet ihr alles nochmal gleich machen? Das finde ich eine tolle Frage. Das ist aber so. Das Problem ist, man weiß ja nicht, was das Outcome wäre, wenn man was anders machen würde. Also natürlich habe ich Fehler in der Karriere gemacht, wenn du so willst. Auf der anderen Seite ist es ja irgendwie doch ganz gut alles gelaufen und keine Ahnung. Also. Würde man was anders machen wahrscheinlich viele Dinge. Ja nach drei Jahren von Giga weg und hat einen YouTube-Kanal aufgemacht. Da gab es noch kein YouTube. Aber nach vier Jahren, jetzt halt die Fresse, Georg. Vor wie vielen Jahren gab es denn YouTube? Oh Gott, wann fing das an? 2006 oder so? Oder warst du noch weit entfernt davon, damit Geld verdienen zu können, so mal easy. Wann hat Gronk seinen YouTube-Kanal aufgemacht? Keine Ahnung. Muss auch relativ die Anfangszeit, so mit Yitti und so. Kennt ihr noch Yititi? Ja. Kenne ich noch. Gibt es die noch? Ne. Aber die waren ja mega erfolgreich damals. Das waren so die ersten bekannteren YouTube Komiker, oder? Und wie nennt man das YouTube-Qatsch. Quatschacher, kann man das so sagen. Und dann Twitch-Streaming, das dann irgendwann so in den 2010ern angefangen hat. Aber das ja auch alles eine ziemlich lange Zeit nach. Ja, also zumindest so angefangen hat, dass man sagen konnte, danis arbeiten. Klar hättest du auch vorher schon streamen können, aber wenn du das jetzt als Karriere zum Geldverdienen siehst, dann warst du glaube ich nicht so gut bedient. Also meine Antwort auf die Frage wäre, ich würde es glaube ich, genauso alles wieder machen. Ja. Ja, es ist halt so die allgemeine Frage, die ja nicht nur beruflich, sondern sondern für das gesamte Leben gilt, würde man alles nochmal machen. Es ist immer schwer zu sagen, wenn ich halt irgendwas genau wüsste , was sich dadurch zum Besseren ändert. Und dann würde ich es vielleicht machen. Aber nur, dass du irgendwas, was für dich möglicherweise eine berufliche Fehlentscheidung war, nicht machst, heißt ja nicht, dass deswegen alles insgesamt besser läuft. Für dich kann es sein, dass du mit, keine Ahnung, 25 irgendeinen Job angenommen hättest , der zu dem Zeitpunkt besser gewesen wäre. Aber darauf folgt ja nicht, dass dein Leben insgesamt besser verlaufen wäre. Vielleicht wäre aus dem Job nach zwei Jahren gefeuert worden und würdest jetzt unter der Brücke sitzen oder so. Das macht mich traurig. Ja, aber du sitzt ja nicht unter der Brücke, von daher ist ja eigentlich alles gut. Aber vielleicht seit zwei Jahren. Vielleicht bist du gerade in der Situation, wo dein Ich in der Zukunft eine Entscheidung hat, umtreffen können. Vielleicht treffe ich jetzt gerade die falsche Entscheidung. Ich lebe gerade die falsche Entscheidung. du korrigierst gerade in dieser Welt eine Entscheidung, von der dein zukünftiges Ich sagt, die wollte ich unbedingt korrigieren im Jahr 2022. Da hätte ich sonst den größten Fehler meines Lebens gemacht. Und wirst dann im nächsten Jahr oder im Laufe dieses Jahres herausfinden, ob das denn wirklich besser gelaufen ist. Ich weiß noch, als ich bei Sat.1 war damals, vor Giga, da war ich Redakteur und dann habe ich gesagt, nee, ich will nicht, ich will zu Giga. Keiner kannte Giga, was ist das? Und die haben mich alle angeguckt. Moment mal, wo du? Und die haben mich ausgelacht. Die haben gesagt, was ist das denn für ein Scheiß? Wieso wirst du hier nicht weiter Redakteur? Wer weiß, vielleicht wärst du jetzt Programmchef von SA.1. Und da muss ich sagen, was ich wirklich wichtig finde, ist, dass man nicht auf andere Leute hört am Ende. Aber das kannst du doch nicht universell sagen, dass man nicht auf andere Leute, sagen wir es mal anders. Es gibt immer so viele Leute, die wissen vorher immer schon alles besser und sagen, das würde ich nie machen. Aber manchmal haben die doch auch recht. Manchmal haben die recht, aber in dem Fall nicht. Weißt du doch gar nicht. Vielleicht wärst du jetzt ProSieben, SAT.1 Programmchef, aber dann wäre ich, glaube ich nicht glücklicher, will ich ja nicht machen . Deshalb das war alles gut, was ich gemacht habe. Das will ich nur sagen. Also wir sind, glaube ich, vor demselben Problemen. Wir nähern uns dem in anderen Richtungen. Ja, mag sein. Gut, aber hättest du vielleicht nicht auch innerhalb von Giga zum Beispiel andere Sachen, würdest du nochmal nach London gehen? Ja, war schön da. Ich war zwar alleine, aber es war schon ganz nett. Willst du nochmal, weiß ich nicht, den Update verlieben machen? Also die Stelle mit London, die war da auch wieder nur so eine strategische Stelle damals, oder? Ja, aber das wussten wir ja damals nicht so wirklich. Ja, wusste man schon, aber dann hat sich das nicht eingereg. du kannst ja nicht dahingehen sagen, du gehst eigentlich nur dahin, damit die Sende, ist eh scheißegal. Das hat man dann in seinem Hinterkopf vergraben. Würdest du noch mal den Update Bereich in Berlin machen? Ja , würde ich. Echt nochmal nach Berlin ziehen? Ja, okay, mit dem Biss. Ich hätte mir bei Giga gewünscht, dass wir andere Sachen zum Beispiel mal ausprobiert hätten, die wir nie ausprobiert haben. Zum Beispiel. Erstmal sind da so Dinge drin, also der Alex hört uns ja zu der Alex Kien, der wird die Situation aus der Regie auch noch sehr gut kennen, dass wir immer Diskussionen darüber haben hatten am Anfang, das Ingame-Bild zu zeigen und nicht ein Kamerabild von jemandem, der vor einem Rechner sitzt und spielt. Das war eine ewig lange Diskussion und hat jahrelang, also nicht nur Wochen oder Monate, sondern jahrelang nicht so funktioniert, wie zumindest viele der Zuschauer und ja auch viele der On-air-Leute sich das gewünscht hätten . Weil es hieß, man kann doch nicht ein Monitorbild die ganze Zeit zeigen. Heute wissen wir von diversen Let'sPlay-Formaten oder auch Streams, selbstverständlich kann man das. Selbstverständlich gucken die Leute zu. Ich habe immer noch nicht verstanden, du wolltest dass man nur das Ingame siehst, dass man dich, dass das halt das hauptsächliche Segment ist, also das hauptsächliche Ding, was gezeigt wird. Also Vollbild das Spiel sozusagen. Natürlich. Sonst rede ich über irgendwas in dem Spiel und man sieht mein Gesicht, weil man ja nichts hat. Also abgesehen davon, dass man natürlich sehr viel davon hat, mein Gesicht zu sehen, aber diesem Kontext halt nicht so viel. Jochen, es bimmelt wieder bei dir. Und das war eine ewig lange Diskussion, weil man machte es halt im Fernsehen nicht so, dass man so etwas wie ein stationäres, wie auch immer, Spielebild für drei Minuten oder auch vier Minuten mehr oder weniger am Stück zeigt . Und mittlerweile hat sich halt herauskristallisiert, schau mal einer guck, diese Weisheit von damals war schon damals nicht richtig. Natürlich hätte man das machen können oder und sollen. Aber es hat zu vielen Diskussionen geführt, bis es dann zumindest in weiten Teilen irgendwann mal funktioniert hat , aber auch nur in weiten Teilen. Und wenn du dir heute die Streams anguckst, da ist es ja meistens so, dass entweder das komplette Spielebild gezeigt wird oder halt mit einem kleinen Fensterchen für eine Kamera. Das sind die beiden häufigsten Varianten. Dann eine Sache, die ich gerne mal versucht hätte , die wir auch technisch und vom Programm her hätten machen können, ist im Prinzip ein Let's Play-Format in den Abendstunden oder Nachtstunden wäre das gewesen. Weil wir haben ja im Prinzip den kompletten Sendeplatz gehabt und hätten, bevor es die Gamesendung schon gab , beliebige Dinge damit machen können. Dessen lief dann irgendwie, keine Ahnung, Conan, O'Brien oder sonst was, wofür es sicherlich auch einige Fans gab, aber nach allem, was ich damals gehört habe, war das bis auf die drei Fans, die das geschaut haben, halt kein lukrativer Programmplatz. Ich war. Ja, ich habe es auch gerne geschaut, aber es gab halt nicht viele, die das geguckt haben. Und eine Sache, die ich gerne gemacht hätte und gerne ausprobiert hätte, wäre halt so ein Let's Format. mir Spiele zu nehmen, vor allen Dingen, wenn sie sehr storylastig sind und die einfach mal am Stück für eine Stunde spielen oder für zwei Stunden spielen . Und ich war mir noch nicht ganz sicher, ob ich das als kommentiertes Format mir vorgestellt hätte. Also jemand, der das Spiel spielt und dabei erzählt, was er macht, wie es beim Let's ist oder ob es halt ein unkommentiertes Format ist, wo jemand etwas durchspielt, ohne selber ein Mikrofon zu haben und du im Prinzip nur der Story des Spiels folgst, wie du auch einer Story eines Filmes oder so folgen würdest. Hätte vermutlich davon abgehangen, mit welchen Spielen man das gemacht hätte. Ganz abgesehen davon, dass wir uns für sowas , und daran habe ich auch noch gar nicht gedacht, das haben wir auch damals nie gemacht, die Rechte hätten holen müssen beim entsprechenden Publisher, ob der überhaupt will, dass ein Spiel quasi am Stück gezeigt wird, wenn es ein storylastig gesehen war, Silent Hill oder so. Ich würde sagen, wir spielen irgendwie Silent Hill komplett durch, ob der überhaupt wollen würde, dass man das macht. Aber haben wir auch nie. Dazu ist irgendwie nie gekommen, dass wir sowas mal ausprobiert hätten. Ja, aber das war halt auch alles noch ein bisschen vor seiner Zeit. Ich erinnere mich, als wir mit Gigagames angefangen haben, nicht nur, dass ja erst die Uhrzeit anders war, war ja erst 20 bis 22 Uhr, bis wir dann ja auch quasi gesagt haben, ja gut, dann können wir aber nur Spiele ab zwölf machen, womit halt einfach mal 80 Prozent der interessanten Spiele wegfallen würden . Und am Anfang hatten wir noch übernommen vom Games-Bereich quasi, von der Mittagssenung von Green, dass die Takes nur vier Minuten oder so lang sind. Und was halt mit An- und Abmord und weiß ich nicht, vielleicht noch Ladezeit oder so bedeutet, dass man halt vielleicht zwei Minuten , wenn überhaupt vom Spiel. Und du noch nicht mal richtig in einem Spiel drin bist, je nachdem, was es für ein Spiel ist. Und dann halt auch teilweise komplexe Spiele, was weiß ich, irgendein Strategiespiel oder Civilization, du hast einen Zwei-Minuten-Take. Und du hast noch eine Doppelmoderation, wo dann halt auch noch irgendwie irgendeine Form von Talk auch stattfindet. Also es war eigentlich fast unmöglich, ein Spiel einigermaßen inhaltlich vorzustellen. Und das haben wir ja dann Gott sei Dank noch alles verbessert. Irgendwann war dann Ga Games von 22 bis 0 Uhr Und dann auch, glaube ich, die Takes waren dann so irgendwann mal so sieben, 8 Minuten lang, was immer noch eigentlich nach heutigem Aspekt immer noch super. Unfassbar ist. Und du kannst ja auch, es gibt ja auch Spiele, die du nicht pausieren kannst. Allein wenn du mal bei einem bestimmten Spiel eine Multiplayer-Runde zeigen willst, die halt mal 15 Minuten oder sogar 20 Minuten oder noch länger dauert. Das geht ja alles nicht in so einem Live-Format. du müsste du halt sagen, okay, wir fangen die Multiplayer-Runde mit dem Take an und beenden das Take, sobald die Runde zu Ende ist. Wenn es nach 15 Minuten ist es 15, wenn es nach 25 ist nach 25. Aber das ging halt nicht. Nicht so leicht zumindest. Ich habe das ja auch noch später, da wart ihr schon beide gar nicht mehr bei Giga beziehungsweise Georg, du kamst dann später, glaube ich nochmal dazu, wo es auch dann so Diskussionen gab, als wir Late Nights gemacht haben. Und es dann darum ging, wie lang darf eine Matz sein. Und dann gab es dann da auch Leute, die irgendwie gesagt haben, ja eine Matz darf aber nie länger sein als weil die das irgendwie bei RTL so gelernt haben und wir halt immer protestieren, wer legt denn sowas fest eigentlich, wo gibt es denn das Gesetzbuch für Madsen? Entweder es ist ein unterhaltsamer Content, dann ist doch auch egal, ob der drei Minuten oder fünf Minuten unterhaltsam ist. Solange er unterhaltsam ist, ist er unterhaltsam. Ob es jetzt im Studio unterhaltsam ist oder aufgezeichnet unterhaltsam ist, doch dem Zuschauer letztendlich egal. Ich weiß noch, was das für so Grabenkämpfe waren, weil immer irgendwie man gehört hat, so macht man das nicht, so kann man das nicht machen, so sollte man das nicht machen. Und man selber ist ja so mit auch so einer gewissen Naivität, wir sind ja alle nicht irgendwie vom Fach gewesen oder haben irgendwie zehn Jahre beim Fernsehen volontiert oder so, sondern wir haben einfach gesagt, wir sind ja eher aus so einer Konsumentensicht rangegangen , wie wir es gerne hätten, wie wir es gerne gucken würden. Und das hat sich immer wieder, gab es da Grabencamp und natürlich hatten wir immer recht. Na, ich meine, okay, man muss aber wirklich dazu sagen, dass man ein paar Grenzen im Laufe der Zeit, wie du ja schon gesagt hast, vielleicht auch einfach verschoben hat. Was du halt sagst, irgendwie, wenn jemand am Anfang sagte, so ein Take muss drei Minuten lang sein oder vier Minuten und man schiebt es am Ende Richtung 10, dann ist das ja schon was gewonnenes. Dann hat ja schon jemand irgendwie in die eine Richtung irgendwie nachgegeben. Aber ja, also gerade was das Präsentieren von Games betrifft, fand ich es schon immer interessant, zumindest mal zu versuchen, aus der Sicht derjenigen ranzugehen, die diese Spiele tatsächlich mögen und sich irgendwie in irgendeine Art und Weise anschauen zu wollen und nicht von vornherein zu sagen, wir sind diejenigen, die Fernsehen machen, das ist Fernsehen, wir wissen es besser als ihr. Und im Nachhinein hat sich halt gezeigt, dass in Teilen zumindest, nicht zu sagen, in weiten Teilen, diese Idee ist aus Sicht der Spieler wahrzunehmen, solange es Spieler gibt oder nicht nur Spielern, aber Konsumenten von Games in verschiedene Art und Weise. Das sind ja nicht zwingend Spieler Die das interessant finden, dann gibt es zumindest mal eine Nische dafür. Ob das jetzt immer das beste Produkt für alle ist, ist halt die Frage. Aber die ursprüngliche Herangehensweise war ja oft, wir bauen etwas, was eine Fernsehsendung ist und wie eine Fernsehsendung auszusehen hat . Und dann füllen wir es mit Inhalten, die Games sein dürften. Das ist so vereinfacht gesagt, die Grundidee gewesen. Es ist immer noch eine Fernsehsendung, es ist immer noch eine Unterhaltungssendung, die hat auf jeden Fall ein oder mehrere Moderatoren, die hat Moderationsinseln, die hat bestimmte Segmente und so weiter und so fort Und das wird dann befüllt mit Games, so gut sie dann reinpassen. Und diesen umgekehrten Weg zu gehen, haben wir zumindest damals nicht oft gemacht oder vielleicht nicht so oft, wie wir es hätten können. Und im Nachhinein sieht man halt , dass zumindest mal ein so großer Markt dafür da ist, dass es heute milliardenschwere Broadcaster gibt, die nichts anderes tun, als quasi Dinge aus Gamersicht umzusetzen. Und das ist halt nichts, was mich jetzt so traurig stimmt, dass ich sage, wir hätten das unbedingt anders machen müssen, weil ich immer noch glaube, dass wir mit Giga einfach ein Stückchen zu früh waren . Aber zumindest eine Sache, wo ich mir denke, ach, es wäre trotzdem schön gewesen, wenn wir das damals mal ausprobiert hätten. Hätten ausprobieren können. Und die Mittel dazu haben wir gehabt, daran hat es nicht gelegen. Das waren weder besonders teure Formate, die man nicht hätte produzieren können . Noch war es eine zeitliche Einschränkung, noch sonst irgendwas. Es war halt sehr oft, wie man auch bei anderen Games-Formaten zu der Zeit und Jahre später noch im Fernsehen gesehen hat. Die haben immer die Herangehensweise gehabt, im Games-Magazin. Ich habe selber an drei anderen, glaube ich, noch mitgearbeitet für andere Sender. Eins war damals für Sky, eins war für RTL und das dritte weiß ich gerade gar nicht mehr . Das war immer, wir möchten ein Mopic-Halbstunden-Ding haben, wo Platz für fünf oder sechs Minuten Werbung ist. Und das muss so und so aufgebaut sein. Und das konkurriert halt mit jeder anderen Unterhaltungssendung genau dieser gleichen Bauart Halbe Stunde Sendung, die mit irgendeinem Inhalt befüllt wird. Ja, ich würde sagen, wir haben die Frage beantwortet. Da gab es gar keine Frage. Gab es eine Frage? Naja, ursprünglich war die Frage, was wir anders machen würden. Im Leben, ja im Leben. Ja, weil man trotzdem schöner Exkurs nochmal in die Zeit, ich denke da auch immer viel drüber nach, weil sich so viel getan hat in den letzten 20 Jahren, was auch Streaming und Gaming angeht. Und das ist natürlich einerseits denkt man so, man war natürlich irgendwie so Vorreiter und hat auch viele Sachen etabliert, die heute irgendwie Standards sind. Und andererseits hätte man damals schon noch eine viel krassere führendere Position einnehmen können. Ich meine, Giga hätte, haben wir auch schon tausendmal drüber geredet, hätte Twitch und YouTube und Facebook in einem sein können. Aber die Frage ist, hätte es das wirklich zu dem Zeitpunkt können? Naja, weiß ich nicht, aber auf jeden Fall waren so die Ansätze waren auf jeden Fall da. Und ob man es dann wirklich durch hätte ziehen können, weiß ich nicht, aber man hätte sicherlich dann noch kommerziell, aber da hast du ja auch schon gesagt, da waren wir einfach zu früh, weil am Ende des Tages geht es auch erst richtig los, wenn dann auch Geld in diese Richtung fließt. Und das ist ja in der Form noch nicht geflossen, weil einfach die Industrie noch gar nicht auf diesem Standard war. Und der Verbreitungsweg Internet. Wir warenverbreitungsweg. Und dieser Internetverbreitungsweg für Videos und Streams kamen im Prinzip in groß, erst mit YouTube und Twitch. Überleg mal nicht so lange her. Giga Games hatte zwei Wochen Testphase im Stream. Fans aus der Community wurde ja zwei Wochen lang aus dem Studio gestreamt, um das schon mal die Sendung zu testen. Das war damals eigentlich, ja, überleg mal, wie lange das her ist, 21, 22 Jahre . Und das war gar nicht so trivial. Also überhaupt dieses Problem mit dem Streaming und auch mit YouTube und also mit dem Videostreaming, ist natürlich auch eine andere Art von Streaming, aber On-Demand-Video, war ja damals, dass du, und ist es auch heute zu einem Teil noch, dass du eine unfassbare Menge an Daten quasi streamst und das ja irgendwie finanziert bekommen. Das war total teuer damals, glaube ich Ja, das war das große Problem bei YouTube, dass man keiner sich vorstellen konnte, wie man das refinanziert bekommt. Wir merken es ja bei Podcasts umgekehrt, obwohl das wesentlich weniger Daten als Bilddaten sind , dass wir immer noch in der Situation sind, wo wir als Podcaster bezahlen müssen für das Streamen unseres eigenen Podcasts. Etwas, was man als YouTuber nicht muss, obwohl es mit Bild ist. Das sind ja Kosten, die YouTube übernimmt. Also deswegen glaube ich halt, wenn man das mit einrechnet als wichtigen Faktor, den Internet-Streaming-Teil , dann waren wir mit dem Start von Giga fast 15 Jahre zu früh wahrscheinlich. Wenn es dann geklappt hätte, weiß man nicht. Vielleicht hätte sich schnell herausgestellt, dass irgendwas anderes besser funktioniert. Was ich aber irgendwie irre finde, ist, ich hätte mir nie träumen lassen , dass ich quasi in die Welt der Broadcaster zurückkommen würde und sowas alleine von mir zu Hause aus quasi im eigenen Ministudio machen würde. Hätte ich nie mit gerechnet. Also ganz persönlich nicht. Aber auch nicht unbedingt, dass das mal eine technische Möglichkeit sein würde, die so leicht realisierbar ist, dass im Prinzip jeder PC, den du in einem Laden für einen Tausender kaufst, dir diese Möglichkeit bietet. Es hätte ja auch sein können, dass es halt zigtausende kostet und ganz, ganz viel Hardware braucht. Damals brauchten wir für die TV-Übertragung sehr teure Hardware, um das überhaupt realisieren zu können . Und dass du irgendwann vor deinem Rechner sitzt, einfach sagst, live gehen und bist mit deinem eigenen Twitch-Stream live. Das ist halt einerseits technisch eine unglaubliche Errungenschaft, aber andererseits etwas, womit ich halt, wie gesagt, gar nicht gerechnet hätte. Und es wäre auch gar nicht mein Wunsch damals gewesen. Ich war froh, dass ich nicht mehr vor der Kamera war und habe eigentlich gedacht, dass ich mich beruflich vermutlich ein bisschen weg davon entwickeln werde. Aber das Gegenteil ist passiert. Ja, weil du einfach auch eine kamageile Bitch bist. Nee, aber ich wollte an der Stelle einfach noch mal Werbung machen, Ede live auf Twitch, da könnt ihr mich gucken. Fast jeden Tag streame ich da. Ich hab nichts gelernt. Ich kann nichts anderes außer Videospiele vor der Kamera spielen, aber und auch das kann ich nicht gut. Und das könnt ihr euch selber angucken. Das sagst du Podcast ohne richtigen Namen. Vor Folge 171 war wieder meine grandiose Folge. Das hat mir viel Spaß gemacht. Supportet diesen Podcast, dieses Eino. Das ist einer von wenigen Podcasts. Es gibt nur noch fünf Podcasts weltweit. Wir sind einer davon. Das müsst ihr supporten. Nein, habe ich gehört. Nur noch 30, anderen, zwei auch noch gestorben. Ach du Scheiße. ihr seht, also Leute, wirklich, geht auf Patreon, werdet Mitglied. Dann bekommt ihr den Podcast werbefrei und am Produktionstag , also teilweise zwei, drei Tage vor offiziellem Release am Freitag. Ansonsten checkt auch unseren True-Crime Podcast ab. Verbrechen ohne richtigen Namen, jeden zweiten Montag überall, wo Postkarten gibt.. Das war's für heute. Macht's gut. Haut rein. Tschüss. Können wir schon sagen, dass wir nächste Woche in uns in Hamburg treffen und vom OMR-F Festival liveinn. Die haben nämlich vom OMR Festival am 18. Mai. Ich glaube, da kann man sogar vorbeikommen, wenn man Ticket hat, glaube ich. Wenn ihr beim Online-Marketing-Rockstars Festival in Hamburg seid riesengroß Festival in der Messe Hamburg , digitale Messe zum Thema allen möglichen Werbung, Marketing, Kommunikation. Da sind natürlich auch unsere lieben Freunde und Kollegen von Potstars am Start. Und da machen wir im Rahmen dieses Festivals eine Folge, Podcast ohne richtigen Namen. Ihr beiden seid dort. Genau, Jochen, ich sind vor Ort. bin ich zugeschaltet. Und Georg wird zugeschaltet sein. Ich bin gespannt, wie das da alles abläuft vor Ort. Da gibt es wohl so richtige Podcast-Aufnahm Ich glaube, man kann mit dem Kopfhörer dann dahingehen zu dem Bus und dann kann man sich da einstecken und bei der Aufnahme, glaube ich, lieber live mit seinem Kopfhörer zuhören. Da brauchen wir ein paar Knaller-Gags auf jeden Fall für die nächste Folge. Wenn da wirklich Live-Publikum ist, stell dir vor, wir kommen aus dieser Kabine raus und die sind alle enttäuscht. Das geht nicht. Ich denke mir ein paar geile Stories aus. Okay, Leute , haut rein. Tschüss. So, zum Schluss noch ein derblicher Hinweis. Besten Dank an Rode. Die unterstützen uns ja mit großartiger Hardware. Ich nutze zum Beispiel hier Rode Brocaster-Mikrofon, so heißt es. Harmoniert extrem gut mit dem neuen Rode Brocaster 2, unserem Herzstück der Produktion. Der Rodecaster Pro 1, den fanden wir schon extrem klasse, haben wir jetzt durch ein neues Modell ersetzt. Die neue Version der Rodecaster Pro 2 ist vollständig integriertes Audioproduktionsstudio, hat noch viel mehr drauf, als der Vorgänger ist kompakter, vollgestopft mit neuester Technik, nicht nur gut für Podcaster, sondern auch für Streamer oder Musiker zum Erstellen von Inhalten hat zwei USB-C-Anschlüsse zum Beispiel Bluetooth integriert, vier Kopfhörerausgänge und so weiter kann man gar nicht alles aufzählen. Ein Highlight für mich, außerdem die vielen Effekte zur Bearbeitung, sind integriert. Man kann sie alle einzeln einstellen und sehr haargenau machen und natürlich eine Mehrspuraufnahme für die Bearbeitung hinterher Vielen Dank an Rode an dieser Stelle für die lange Partnerschaft und alle Infos zum neuen Rodecaster Pro2 unter rohde.de. Tschüss.