Ich bin halt so aufgeregt, wenn wir uns sehen und so wird das alles noch. Aber das ist halt, du gehst halt, wenn wir sagen, wir leben um 12 auf, dann bist du Punkt 12 am Klo. Punkt. Meine Frau regt das auch immer auf, weil immer wenn irgendwas ist, ich weiß nicht, was es ist. Glaubt mir, ich saß die ganze Zeit da . Ich habe schon ein bisschen gearbeitet, habe Kaffee getrunken und um Punkt 10 vor merke ich oh. Und dann dauert es halt auch ein bisschen. Habt ihr zwei Kos? Nee. Also ja, eigentlich haben wir drei, weil wir haben ja die beiden noch von Jochen. Okay, weil eigentlich ist das ja praktisch, mehrere Klos zu haben, ne? Ja, eigentlich schon. Richtig praktisch. Vor allen Dingen, wenn man zu viert in der Familie ist. Ja, geil, weil wenn jeder sein eigenes hätte. Großer Luxus. In Amerika, nicht umsonst, zählen die Amerika bei Wohnungen immer die Schlafzimmer und Klos. Die sagen dann zwei Schlafzimmer, zwei WCs, also nicht WCs, aber zwei. Ich schneide den Opener dann davor. Ich denke, das sollten wir alles drin lassen. Also, du nimmst schon auf? Nicht gut. F ich richtig und wichtig. Etienne, sag mal, was zum Geier soll das eigentlich immer mit dir und mit Jochen, dass ihr unter Amnesie leidet? Ich sag nur, Barbara Millicent Roberts. Oh Mann, ey. Ich wusste, dass es aufkommt. Ja, Wochen. Und ich war doch auch im Kneipenquiz. Ich weiß ja, worauf du spielst. Es gab eine Sendung bei Rocket Kneipenquiz. Da werden immer auch Fragen gestellt, die immer auch sehr schwierig sind. Und da kam die Frage, wer ist Barbara Millissan Roberts? Und ich habe noch gedacht, warte mal, kommt mir bekannt vor. Das kommt mir doch bekannt vor, das weiß ich, das weiß ich, das weiß ich. Und dann sagte Lisa, die aus meinem Team war, die sagte Adele , die Sängerin. Und aus irgendeinem Grund habe ich sofort gedacht, ja, die ist es. Ist die so, wie Jochen, die so ganz überzeugend Dinge sagt, die völlig falsch sind und man glaubt denen das aber . Das ist schon eine Spezialität, die Jochen hat, außer dass man es ihm halt auch nicht glaubt. Aber ich weiß nicht, was es dann war. Lustigerweise zocke ich ja gerade Elden Ring und da gibt es auch einen NPC und die heißt auch Millicent . Und irgendwie muss ich das halt alles vermischt haben. Und ich bin noch wie Kelly Bundy, dass bei mir eine Information geht rein, muss eine andere raus. Und ich habe mich so geärgert, als das rauskam, weil ich wusste zumindest, dass ich es schon mal gehört habe. Ich konnte es nur nicht mehr mehr einordnen. Ich glaube, es gab es nochmal sogar. Also ich habe es nicht gesehen, aber jemand schrieb mir das auf Twitter, dass es noch diese Frage nach Tuvalu gab. Hatten wir die auch? Die hatten wir auch und vor allen Dingen hatten wir die auch, nachdem du sie schon mal hattest bei den Beans. Das war das dritte Mal, dass du dieselbe Frage bekommen hast und nicht beantwortet. Ja, das ist das Gute. Theoretisch musst du dir gar nicht mehr so viel Mühe machen. Georg, du kannst einfach die Rätsel der ersten 50 Folgen einfach genau nochmal stellen und es würde wahrscheinlich ein ähnliches Ergebnis geben. Wir könnten mal einen Test machen, wie viele von den Fragen überhaupt dann von euch jeweils beantwortet werden. Oh Gott. Ich würde sagen, es geht los, oder? 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpomm in der Mikrowelle zu machen. Naja gut, Cold Opener quasi. Und dann herzlich willkommen zur neuen Folge von Podcast und richtigen, Folge 164. Oder sollen wir das drin lassen, was wir vorher. Das können wir ja auch eigentlich anbieten. Ich dachte, das war der Plan. Das hattest du doch vorher genau so gesagt, du Trottel. Ja, aber mir fehlte der Opener irgendwie. Ich kann nicht starten ohne Opener. Okay, also du sprich, du wolltest dann richtig loslegen selber und hast deswegen den Opener eingespielt. Da bin ich jetzt gespannt, was kommt. O rein. Ich habe mir eine Kettensäge gekauft. Eine, wie wär's mit, wow, was bist du für ein cooler Typ? Geil, ich bin ja jetzt seit langem hier auf dem Dorf und alle um mich rum haben Kettensägen. Da habe ich gedacht, fuck, jetzt hast du keine. Wie stehst du denn da? Puppenzwang. So, und jetzt kann ich sagen , wenn ich hier mal jemanden treffe, alle zwei Tage kommt das hier vor auf dem Dorf, dann sage ich einfach, ich habe jetzt auch eine Kettensäge. Aber so eine richtige, also so eine große oder so eine Babykettensäge. Schon so eher klein, so ein kleines Ding. Also es gibt ja dicke mit Benzin, die man eigentlich auf dem Dorf hat, aber da habe ich nicht getraut. Ich habe jetzt so eine Anfängerkäge, Anfängerkettensäge mit Akkubetrieb, aber richtig Ketten schon vorne drauf. Da muss man auch Ketten, ich wusste gar nicht, dass man da Kettensägenöl einfüllen muss, scheinbar wichtig Also das Schwert ist nicht so lang wie die Konkurrenz hier auf dem Dorf. Es macht auch keine so Geräusche, sondern eher so Es ist halt auch Elektro. Ich habe gedacht, ich taste mich da mal ran, weil ich habe auch schon Geschichten gehört von Leuten, die sich fast ein Bein abgesägt haben. Und es soll gefährlich sein, wenn man damit nicht umgehen kann. Ja, vor allem, wenn man damit ans Bein rangeht. Ja. Was hast du denn vor, damit zu machen? Was baust du denn schon wieder? Also ich habe ja drei Tannen geschenkt bekommen, die habe ich mit einem Freund hier zersägt. Und das hat mir.. Stopp, stopp, stopp. du sagst so, ich habe ja drei Tannen geschenkt bekommen, als wäre das eine Geschichte, die jeder kennt. Und deine drei Tannen. Der hat drei Tannen im Garten umgehauen und hat gesagt, ob ich das Holz will. Und da wir einen Kamin haben, ist das eigentlich ganz sinnvoll, wenn man Holz hat. Wir haben ein Holzgeschenk. Genau, Der hat mir also praktisch diese Tannen geschenkt. Die waren schon in großen Blöcken zersägt, aber in sehr großen Blöcken, die musste man halt noch klein sägen. Und das habe ich mit einem Kumpel gemacht Und auch mit der Axt gespalten dann. Das macht richtig Spaß. Und dann ist mir in mir die Entscheidung gereift, hey, warum kannst du das nicht selber mit der Kettensäge in Zukunft einfach machen, wenn die anderen. Und deswegen hast du jetzt mehr Geld für die Kettensäge bezahlt, als du für Holz bezahlt hättest, wenn du es gekauft hättest und nicht mehr hättest sägen müssen. Stimmt's? Die Rechnung habe ich noch nicht durch, weiß ich nicht, weiß ich nicht. Aber es ist ja eine Anschaffung fürs Leben. Aber erzähl mal. Das kannst du auch über den Betonmischer sagen, aber dann muss man es halt auch mehrfach benutzen. Naja, das sehe ich noch nicht. Sag mal, Jochen, wie geht das so richtig butterweich, wenn du da mit so einer Kettensäge durch so eine Tanne sägst? Also es ist so richtig s oder musst du da schon ein bisschen Kannst du vielleicht mal einen Stream machen? Ja, mache ich. Kettensägen und Bier mit Jochen. Ich habe gehört, dass Eddie uns besuchen kommt am Sonntag. Da können wir das zum ersten Mal vielleicht gemeinsam machen. Zum ersten Mal tatsächlich. Ich gucke mir dein komisches Landhaus an. Dann säge ich nicht mein Bein ab, sondern vielleicht deins. Also du könntest das Holz halten und ich säge es einfach klein. Ich habe noch nie eine Kettensäge benutzt. Ich werde auch auf jeden Fall nicht anfangen. Ich habe tierischen Respekt vor solchen Werkzeugen. Man zieht auch so, habe ich gelernt, so eine Kettenhose an. Kettenschutzjacke und so einen Anzug, da schlüpft man rein. Und so eine mit Bällchen drin. Aus echter Menschenhaut zusammengesetzte Ledermaske, habe ich gehört. Muss man sich erstmal bauen. Vorher reicht die Eishockey-Maske noch. Und dann humpelt man durch die Nachbarschaft. Also das war so mein Erlebnis. Ich gucke mir jetzt gerade Videos an bei YouTube, um zu lernen, wie das geht. Man kann, habe ich gelernt, auch einen Führerschein dafür machen. Das sind so ein Zwei-Tage-Kurs oder 2 Stunden , wo man das von Experten beigebracht. Aber hast du nicht gesagt, du hast dich schon benutzt? Nee, das war die Kettensäge, wo der Kumpel bei war. Aber meine eigene, da habe ich mich noch nicht getraut. Die liegt jetzt seit einer Woche im Werkzeugschuppen und wartet auf den ersten Einsatz. Ich beneide das so ein bisschen, weil du und auch Jack und dein Kumpel und ich habe zum Beispiel bei Le Floyd auf Instag, ich weiß nicht, das Baumhaus. Grüße an Flo an dieser Stelle. Der baut gerade mit oder für seine Kids im Garten ein Baumhaus und das sieht echt fucking gut aus. Und ich kriege da so richtig so, FOMO. Ich will auch irgendwas aus Holz bauen. Ich Ich habe das Gefühl, ich muss auch handwerklich tätig werden. Aber ich könnte das gar nicht. Also ich verstehe überhaupt, ich kriege ja schon die Krise, wenn ich ein Expedit aufbauen soll. Und dann auch noch sozusagen , ich weiß nicht, ob es eine Anleitung gibt, aber muss es ja. Also irgendwie so aus dem Nichts so ein Baumhaus zu bauen, also es ist geil, wenn es da ist, aber ich glaube, spätestens nach einer halben Stunde würde ich meine Kinder alle angebrüllt haben , irgendwie das Holz durch den Garten werfen, Scheiße schreien, ich kauf das Ding fertig! Ich kann mir das so richtig vorstellen, wie das bei dir aussieht. Woher können die Leute das alle? Ich weiß es nicht. Ohne Scheiß. das jeder. Es gibt alles auf YouTube. Ich habe ja hier, als wir dieses kleine Haus... Können, gibt's auf YouTube? Man kann alles lernen. Tatsächlich. Und es. Ja, du kannst auch Beethovens fünfte Symfonie auf YouTube lernen oder angucken. Aber das ist ja noch nicht die Erklärung, warum man es kann. Ich beschreibe mal was. Ich glaube, ich habe es schon erzählt, in diesem Häuschen, was wir gekauft haben, habe ich eine Wand rausgerissen. Eine tragende Wand. Und da wusste ich, da muss ein Stahlträger rein. Alles das kann man bei YouTube gucken. Also erstmal Wand rausreißen, habe ich mit Jack gemacht übrigens, mit so einer Diamantsägeaschine, gesägt. Da macht man einfach nur einen Strich auf die Wand und sägt mit einer Riesensäge. Sehr staubige Aktion, kann man machen und dann kloppt man die Wand raus. Dann kommt. Aber warum dann bricht doch oben die Decke ein. Wenn es eine tragende Wand ist. Ja, man muss nicht komplett. Ich habe nur so einen Ausschnitt rausgenommen. Das klingt so, als hättest du einfach nur Glück gehabt. Aber ich, selbst das gibt's bei YouTube. Stahlträger in die Wand ein. Ja, das ist ja klar, dass es alles auf YouTube gibt. Die Frage ist ja trotzdem, wie leicht kann man. Da gibt es wahrscheinlich auch so eine Herztransplantation auf YouTube, aber trotzdem würde ich ja da nicht hingehen und sagen, aber lassen Sie mich mal rein YouTube-Video gesehen . So, wo schneiden wir denn? Das sieht gut aus. Also weißt du, du musst ja trotzdem irgendwie eine Form von Erfahrung und ich kenne das halt, ich hab's ja erzählt mit meiner scheiß Space-Taste im MacBook. Da gab's auch ein YouTube-Video. So, das hat mich 850 Euro gekostet, dieses scheiß YouTube-Video. Weißt du, bei mir, wenn ich so YouTube-Videos gucke, ist das so, ich hab exakt das Gerät, was der Typ in dem YouTube-Video hat. Und ab Sekunde 7 des YouTube-Videos entsteht so eine parallele Zeitlinie, wo nichts mehr in meinem Gerät übereinstimmt mit dem, was er zeigt . Er zeigt dann irgendwas und sagt, so, dann hebe ich diese Platte an und ich gucke bei mir drauf, was für eine Platte. Oder er hebt sie an und hebt sie einfach an und ich versuche die anzuheben, klemmt. Das ist immer so ein kleines Ding, was nicht klappt. Video geht es immer so, Ja, und dann machen wir die Space-Taste hier raus und dann klicken wir das da einfach rein und du machst so. Genau, Moment, da klickt nichts. Warum klickt es bei? Bei mir klickt es nicht. Bei mir klickt's nicht. Und dann noch mal reinsetzen ohne Druck. Das liegt hier drauf. Das geht nicht rein. Doch, dann muss man einfach die Space-Taste oben an den Ecken wieder befestigen. Wie oben an den Ecken? Das klappt bei mir nicht. Und zack, bist du wieder auf dich alleine angewiesen. Ja, und manchmal steht da noch in den Shownotes oder unten drunter geschrieben, was ich bei Minute 43 noch vergessen habe.loß kein Druck ausüben oder so. Und dann hat man schon gemacht. Ja, oder Ich wollte das Video nur nicht neu schneiden. Bei der Hälfte des Videos kommt dann irgendwie, benutzt er irgendwas, was man selber nicht da hat. So, dann benutzt man hier den koordinierten Phasenspanner, den was? Ich habe sowas nicht. Und da steht dann, so wie Jochen sagt, dann kommt dann so, übrigens, das funktioniert nur bei MacBooks der Baureihe 2007 bis 2008. Das ist doch immer so ein scheiß Kleingedruck. Der Hinweis am Ende. Vierern geht, dann fliegt euch das um die Ohren. Ich hab's vergessen zu erwähnen. Auf keinen Fall machen, wenn ihr ein MacBook habt, das neu isteits 2011. Da könnt ihr eine Kernschwänze machen. 017 schon wieder da wie Roadrunner. Vor allen Dingen weiß man auch oft, nie wie die Platine rumgehalten wird. Aus deren Sicht und deine Sicht ist oftmals völlig unterschiedlich. Ich habe hier hinten, ich weiß, das seht ihr jetzt nicht, hinter mir steht so mein alter Bürostud, den habe ich seit ich, weiß ich nicht, 20 bin oder so, hat meine Mutter damals gekauft , als ich das Jurastudium angefangen habe. Der hat damals 600 Mark, das war ein richtig teurer Lederstuhl und meine Mutter hat mir den deshalb, weil sie gemeint hat, ja, du wirst ja so viel lernen und du wirst ja viel am Schreibtisch sitzen. Da brauchst du einen richtig guten Stuhl, alles klar. Habe ich natürlich dann dankend angenommen und ich liebe diesen eigentlich diesen Bürostuhl. Und jetzt sind da unten an den, ich weiß nicht, wie man das nennt, da sind halt so Rollen dran. Und da ist ein, die dreht man normalerweise so rein. Es sind so Schraubgewinde. Und ein Gewinde ist nicht mehr richtig. Also das hat nicht mehr diese klassische Ich weiß nicht, wie man das nennt, Windungen. Und du kannst da nichts mehr reindrehen. Ich habe folgendes versucht. Ich habe das sogar mit einer Bohrmaschine. Ich hab dann von der Rolle, also habe ich diesen Stab rausgenommen, den man da so reindreht , hab den in eine Bohrmaschine geklemmt und dann versucht mit der Bohrmaschine reinzudrehen. Das hat dann irgendwie verkantet und ist komplett schief gegangen. Dann habe ich neue Rollen bestellt im Internet, die angeblich kompatibel sind . Aber in dieses Gewinde passt halt nichts mehr rein. du kannst drehen, drehen, drehen, wie du willst. Und es passt einfach nichts mehr rein. Ich habe es versucht mit Hämmern, ich habe es versucht mit kleben. Es geht einfach nicht. Das Problem ist, dass wenn da die Rolle fehlt und du dich auf die Seite lehnst, sozusagen, wo die Rolle fehlt, kippst du halt komplett um. Und kippst du. Und deshalb steht dieser Stuhl, meine Frau sagt die ganze Zeit, lass uns den noch auf den Sperrmüll bringen und ich sage so, nein, du musst ja eigentlich nur irgendwie dieses Gewinde neu machen und ich checke es einfach nicht und das ist so ein schwerer Stuhl, also den kannst du alleine kaum hochheben. Und er steht da jetzt seit, weiß ich nicht, wie vielen Jahren, steht der da hinten als Ablage und lacht mich jeden Tag aus, dass ich es nicht hinkriege. Einfach nur so ein lächerliches Gewinde für eine Rolle. Aber gibt es da keinen Reparaturdienst für für sowas? Also es muss da ein gängiges Problem sein, dass man irgendwie so Stuhl irgend Gewinn keine Ahnung. Und dann kostet es wahrscheinlich mehr, als der ganze Stuhl noch wert ist. Das ist möglich. Was sagt denn YouTube? Ja, das wollte ich nämlich gerade sagen. Und bei YouTube steht halt, ich habe da mal so geguckt, was bei kaputten Gewinn ist. Und dann hast du natürlich so lauter Handwerker-Videos, das Gewinn kaputt ist, dann nimmst du hier. Und dann sind wir wieder, verbrauchst du den Phasenbeschleuniger für Gewinde. Gewinde. Dann hat aber niemand den Phasenbeschleuniger für Gewinde. So, und dann musst du sozusagen händisch selber wieder das so rein flexen. Aber ehrlich gesagt glaube ich da nicht dran. Und ja, keine Ahnung, jetzt ist das Ding halt hier und ich weiß auch nicht, ich hab auch noch keine Lösung für das Problem, aber es nervt mich halt, weil ich hab das Gefühl, jemand, der mit mehr handwerklichem Geschick ausgestattet ist, der könnte das Problem auch lösen und hätte einen schönen Schreibtischstuhl. Aber ich frage mich halt, wenn Leute so ein Baumhaus bauen, das ist ja, ich meine, ich würde ja mit einer Hundehütte anfangen. Irgendwas, was man einfach nur auf einen ebenen Boden stellt. Das ist ja schon schwer genug . Und nicht etwas, wo sich nachher Menschen reinbegeben, was im schlimmsten Fall halt auch noch irgendwie in den Veresteungen eines Baums richtig angebracht sein muss. Aber fangen die Leute dann damit an mit einer? Ist das das erste Projekt ? Oder machen die vorher irgendwas Kleines, ein Regalbrett oder so? Erstmal Billy. Das ist das allererste, wo mir anfängt. Ja gut, also fertiges Ding zusammenbauen ist ja eine Sache, aber so ein Baumhaus ist ja selten fertig angeliefert, oder? Ich schicke dir mal hier den Link von Le Floyds Instagram, dann kannst du es dir mal angucken, wie das aussieht. Das sieht sieht nach Einzelteilen aus. Es ich glaube, die Bretter hat er nicht noch selbst zusammengesägt, aber es sieht auf jeden Fall nach einem Projekt aus, was ich mir nicht zutrauen würde . Und ich weiß nicht, ob Flo da noch handwerkliche, ich glaube, dass der so einfach so ein bisschen auch handwerklich versiert ist, keine Ahnung, nicht. Vielleicht hat er das mal als Ausbildung gemacht. Warum machen Leute sowas? Es ist ein unglaubliches Stunden Civilization. Es ist wirklich unglaublich befriedigend, wenn hinterher so ein Ding da steht, was du selbst zusammengebaut hast. Dann gehst du da weg, dann klopfst du dir so oft selber auf die Sche, was geil gemacht. Da gibt es auch, also das ist ein psychologischer Effekt, dass Leute dem auch einen höheren Wert beimessen, wenn sie etwas selber gebaut haben und glauben, dass das besser ist. Ja, kann ich mir bei Jochen gut vorstellen. Wirklich, ohne Scheiß. Es ist so, dass ich dann mal drei, vier Stunden Ruhe von allem anderen hier habe, dass ich sage, ich muss jetzt was bauen. Und dann ist die Familie erstmal, ich gehe mal in den Werkzeugschuppen und ich muss was bauen. Dann habe ich da erstmal Ruhe. Dann wird der Radio gehört, Fußball. Am Samstag mache ich das meistens und dann wird irgendwas geschraubt und gebaut und das ist dann wie Urlaub. Also was ihr gerade als Baumhaus beschreibt, sieht ja wie etwas aus, was mehr oder weniger ein Bausatz sein könnte. Wenn ich jetzt so sage, Baumhaus, dann denke ich zunächst mal irgendetwas, was man in so einen Baum reinklebt. Ja gut, ich habe als Baumhaus gesagt, das ist eigentlich nur ein Gartenhäuschen, ist das jetzt kein Baum. Ein Stelzenhaus. Ja, ist ein Stelzenhaus, ja. Das kann man. Wie wenn man in Tsunami-Gebiet wohnt und dann baut man das halt so in den Fluss rein und ist irgendwie auf zwei Meter sicher. Das ist ja noch okay. Aber es gibt ja Leute, die, die gucken sich so einen Baum an und denken sich, ja, da baue ich mal selber sowas rein. Und dann wird halt irgendwie so eine Bodenplatte gebaut, in der eine Aussparung für den Baum ist und so weiter und so fort. Ja, das kann man mit richtigen Fenster, so Doppelverglasung und all sowas. Gibt's auf TikTok und so, gibt's halt so super viele Do-Doit-Yourself-Videos von Leuten, die halt irgendwas selber bauen im Zeitraffer. Und ich bin immer wieder erstaunt, wie die Leute dann das machen, weil die machen das ja wirklich alles. Also teilweise hacken die noch den Baum und machen daraus Holz und benutzen diese Holzbretter, um dann was zu bauen oder so. Ich bewundere das wirklich. Ich muss, also Weil ich habe in meinem Leben noch nie was gebaut außer Lego. Ikea-Möbeln. Und beides sieht immer richtig scheiße aus, wenn ich fertig bin. Bei dem Stuhl, ne? versuch mal einen dünnen Stofflappen, um das um dieses Ding, was du da ins Gewinde steckst, zu wickeln und dann reinzudrehen. Also du hast doch hier diesen Pin, wo deine Rolle dran ist mit dem Außengewinde dran. Und da nimmst du dir so ein kleines Stück Stoff und wickelst das um das Gew und dann versuchst du das reinzudrehen. Okay. Kannst du mir folgen? Ja, ich es sich so klemmt und dann drin stecken bleibt sozusagen. Aber dann ist wahrscheinlich die eine Rolle höher als die anderen. schüssig. Ja, darfst nicht zu viel, wahrscheinlich nicht zu viel nehmen, sondern vorsichtig und dann aber richtig anknallen. Eine interessante Idee, kann ich nochmal versuchen, wenn ich diese Rolle überhaupt finde. Ansonsten muss der Schlosser ran. Da musst du das zum Schlosser bringen und der schneidet dir. jetzt, wo du sagst, habt doch bei Rocket Beans Gebühnenbauer oder so. Nee, mir fällt gerade ein, dass ich Schuhe beim Schuster habe seit drei Wochen. Ja, aber drei Wochen geht ja noch. Ich habe aber das völlig vergessen. Siehst du mal. Da hat sich so eine Sohle abgelöst und der sollte die kleben und die sind ja auch noch nicht bezahlt, der wartet wahrscheinlich . Die sind nur angezahlt. Das habe ich nicht verkauft. Die sind in der Verkaufskiste. Nach drei Wochen. Wie viele Leute haben angezahlte Schuhe bei dem liegen, frage ich mich gerade. vor allen Dingen, das ist ein Laden , du kennst den noch, das ist der Schuster. Gegenüber, ja. So schräg gegenüber und ich war da drin. Und das sieht halt original aus, als ob ich der erste und einzige Kunde in den letzten 30 Jahren bin. Oder war. du gehst da rein, nichts da drinnen sieht aus, als ob der Laden aktiv gerade ist oder so. Und dann kam auch ein, ich weiß nicht, ob das ja also ich glaube, es war ein Russe, aber ich weiß es nicht. So ein stämmiger Mann kommt da so rein. Guckt mich erst mal so an, als ob ich, als ob so richtig verwundert war, dass ich in seinem Laden stehe. Und ich war schon richtig verunsichert, habe dann so angefangen zu stottern. Ich habe hier ein paar Schuhe, wo sich die Sohle ab. Ist man sich dann auch nicht mehr sicher, ob man richtig ist. Man ist bei einem Schuster, hat einen Schuh, bei dem die Sohle kaputt ist. Offensichtlich ist man richtig und man sagt es erst, ich weiß nicht, ob ich bei Ihnen richtig bin. Aber ich habe hier einen Schuh, wo die Sohle sich löst. Und dann guckt er einen auch so an, als falsch. Ja, genau. Und dann gibt er so den Schuh und macht das mal hier. Und dann sage ich so, ja, können Sie das reparieren? Ja, ich muss das kleben. Und dann sage ich so, ja. Okay, was was kostet das? 15 okay. Kann ich das mit Karte zahlen? Nein, keine Karte. Kann ich das zahlen bei Abholung? Dann musst du Anzahlung machen. Okay, ist klar, Ivan Drago. Dann gehe ich kurz zur Bank. dann irgendwie, ich weiß gar nicht, habe ich es ganz gezahlt oder habe ich es angezahlt? Auf jeden Fall habe ich ihm irgendwie Geld gegeben und dann habe ich so ein Märchen und dann hat er gesagt, holst du übermorgen ab. Und übermorgen ist halt jetzt dreieinhalb Wochen her und jetzt sage ich euch, Leute, habe ich richtig Schiss, da reinzugehen, ich schicke mein Kind hin. Ich hol die nicht ab oder ich scheiß auf die Schuhe und kaufe mir neue. Ich habe zu viel Schiss, wenn er hingeht und dann steht er da und dann sagt er so, wo warst du in der Schuh seit drei Wochen fertig? Und noch, kostet es 45. noch andere hin, die sind und Nehmen Sie 50, alles gut. Ist das mit den anderen die Schuhe hinbringen, ist ganz gut. Und dann sage ich, ach, und dann, wo ich schon hier bin. Das ist ein ganz komischer Laden. Der hat dann da so Regale. Und in den Regalen sind dann die fertigen Schuhe von anderen Leuten, die abgegeben wurden. Und die Regale sind ja so richtig alte, rustikale Regale fünf Meter hoch und da liegen halt vier Schuhe in diesen Regalen. Und die Schuhe, die sehen auch aus, als ob die so in den 50er Jahren mal abgegeben wurden und dann hat sich auch wieder keiner getraut hinzugehen. Das ist wie so ein, der vertreibt, die haben alle Schiss vor ihnen. Ist das denn mit dieser Lederschürze eine Lederschürze hatte der. So ein korpulenter, runder. Und er hatte auch eine Kettensäge immer. Ich habe ihr letztens hier in Husum eine Jacke weggebracht bei einer thailändischen, wie nennt man die ? Repar Reparatur. Naja, so ein Wie heißt das denn? Reparatur. Schneider. Schneider. Nee, Schneider nennt man das. Ich weiß nicht, wovon du redest, Schneider peinändischen Reparaturschneider ist im Moment der Satz. Ich habe eine Jacke weggebracht mit vier Löchern. sie hat mich nicht ganz gut verstanden. Ich habe nur die vier Löcher gezeigt. Können Sie das machen? Ja, 18 Ich so, ja, ich habe nur 15, dann drei später. So, dann hole ich die Jacke ab, dann hat aber nur drei Löcher gemacht. mir dann beim Rausgehen aufgefallen, wo ich dann so ein kleines Loch. Die hat dir ein Loch übrig gelassen? Das glaube ich, aber das habe ich dann kurz gemerkt, als ich zum Parkplatz war. Ich bin dann nicht mehr zurückgegangen und habe gesagt, hier haben sie ein Loch vergessen. 15 bezahlt und nicht 18. Das wusste sie aber ja vorher nicht, oder? Dass du nicht komplett zahlen wirst. Dass du zahlungsunfähig bist. Nein, ich habe am Anfang 15 Euro, weil ich nur 15 Euro bar hatte. Meinst du, die hat die jetzt extra ein Loch weniger gestopft, weil du ihr ihr alles gezahlt, ich habe ihr drei Euro noch bar mitgebracht. Sie hätte gesagt, ich kriege noch drei Euro. Das hat sie einfach vergessen, das Loch, oder was? Ja, wahrscheinlich. Sie hat es dann übersehen, weil ich hatte noch das Gefühl, sie versteht nicht alles von dem, was ich gezeigt habe. Und ich hätte ihr vier Löcher gezeigt und hat sie wahrscheinlich eins vergessen. Und fällt mir der FIsmussenwitz ein, Schatz, hast du meine Golfsocken gesehen? Deine Golfsocken? Nee, wie sehen die denn aus? Na, die mit den 18 Löchern. FIPs Asmus ist ja gut gefilmt. Gott, hab ihn selig. Aber dass ihr das Rätsel nicht rausgekriegt habt, wonach riecht die Villa Kunterbund? Pipi nach Pipi? Ja. Hat ein bisschen gedauert. Aber es gibt doch auch einen Porno, der heißt, es riecht nach Pipi im Takatuka-Land. Echt? Okay. Gut, hätten wir das auch geklärt. Aber nochmal zurück zur Jacke. Geht euch das auch manchmal so, dass euch das zu peinlich ist, dann selber das wieder zurückzugehen, einzufordern? Ihr habt ihr ein Loch vergessen, machen Sie das bitte. Ich hab doch gerade erzählt, ich hole meinen Schuh nicht vom Schuh. Georg, was mit dir? Ich habe das jetzt nicht so oft gehabt in letzter Zeit, dass ich irgendwas zu irgendwem zum Reparieren gebracht hätte. Ich kaufe vermutlich immer so billige Sachen, dass es gar nicht lohnt, die zu reparieren. Das ist eigentlich auch eine gute Hers. Das ist eigentlich auch eine gute Herangehens. Schuster gebracht haben. Ist echt lang her. Das ist eine gute Herangehensweise. Das heißt ja immer, by cheap, by TWice, aber eigentlich müsste es heißen, by tenimes. Weil du kannst ja, angenommen, du kaufst dir einen Billiglaptop. Sagen wir mal, du kaufst den 200-Euraptop. Und es geht immer noch kaputt. Aber du kannst es dir ja zehnmal kaufen . im Vergleich zu einem MacBook. Ja. So ungefähr. Und das heißt, du kannst quasi zehn Laptops besitzen, also zehn Laptops verschleißen. Und das ist doch eigentlich eine super Idee. Wir kaufen nur noch super billigen Scheiß, aber den dafür mehrmals. Ist das clever? du willst den auch Vorrat kaufen? Ja, ich kaufe einen Staubsauger, der 13 Euro kostet , aber davon sieben. Und dann für jeden Sauggang kann nämlich einen neuen. Und dann warte doch lieber, weil vielleicht entwickelt sich ja die Billigstaubsauger-Technik im Laufe der Jahre, bis der neue kaputt geht. Und du hast dann schon den Billigstaubsauger Markt 2 oder Mark 3. Wie steht ihr zum Staubsaugen? Es muss ein guter Staubsauger sein. Also ich finde Staubsaugen ist so mit die Hausarbeit, die ich am liebsten mache. Kommt auf den Bodenbelag an. Teppich ist nicht so mein Ding. Aber alles, was so Kacheln, glatte Oberflächen, Holzfußböden mag ich gerne. Teppich. Aber Teppich. so einen kabellosen Staubsauger, der in so einer Wandhalterung drin ist oder so. Ich habe einen teuren Staubsauger, der mit Wandhalterung und allem Und Turbomodus. Macht das denn mehr Spaß? Weil einer der Nervfaktoren ist ja immer dieses Staubsauger aus dem Staubsaugerschrank zu Friemeln. Und dann mit diesem ewig langen Kabel irgendwie da rumzuöckeln. Kabel geht gar nicht mehr. Also ein Staubsauger mit Kabel, das ist aus dem Mittelalter. Das kannst du nicht machen. brauchst einen kabellosen Staubsauger. Und ich sag euch, das Geile ist damit am meisten Bock macht, wenn du den dann wie so ein Ghostbuster , wenn du damit in die Ecken oben in die Decke gehst und da die Spinnweben und die Staubfäden wegsaugst. Und ich muss sagen, also es ist wirklich von allen Sachen im Haus, die so anfallen an Hausarbeit , ist Staubsaugen, finde ich, immer so ein bisschen. Ja, ich weiß auch nicht warum, aber es fühlt sich immer so ein bisschen actionmäßig an. Vor allen Dingen im Kinderzimmer. Klang,,. Auch schon wieder ein Playmobil-Hode eingesetzt. Klang,, klang,,. Schon wieder eine Münze. Ja, genau. Also du kannst ja wirklich alles, also du kannst es ja wirklich zum Aufräumen benutzen. du kannst ja sogar damit Sachen aufheben , wo du zu faul bist, dich zu bücken. Und das aus dem Filter. Und am Ende wieder aus dem Filter raus. Nee, aber ein guter Staubsauger, der richtig Power hat, weil es gibt nichts ätzenderes, wenn du staubsaugst und dann machst du ihn aus und dann fällt alles aus dem Rohr vorne wieder raus. So, besonders schlimm, wenn du irgendwelche Krabbelviecher oder so du musst sicher sein, dass wenn du unters Sofa saugst, also unterm Sofa saugst, dass alles vernichtet wird. Das ist die Saugkraft voll bei dir, aber ich habe immer noch ein Kabel und muss sagen, kabellos wäre geiler. Ich lebe mit dem Kabel noch, zieht man so den Stecker aus der Wand ab und zu mal in so einem rechten Winkel und Wenn man an einem Staubn, je nachdem wie groß. Ja, aber wie oft, ist doch so, in die Ecke komme ich noch ran. Dann hält man mit der linken Hand diesen Staubsaugeraufsatz rechts so spannt schon, dann zieht so klang. Ja, aber ich sag ja, das Mittelalter, das ist nicht mehr die Art und Weise, wie heutzutage junge, moderne Menschen die saugen anders. Ja, oder halt die automatischen Staubsaugerroboter. So ein Roboter. daran glaube ich nicht. Das kann nicht funktionieren. Da brauchst du halt eine Wohnung, wo nichts ist. Ein flacher, wo nichts steht, aber nicht mit Kindern. Das stimmt. Da liegt zu viel Scheiß einfach auf dem Boden, denn der Staubsauger dann, der Roboter und das stolperst du über den und brichst dir dein Bein und musst ins Krankenhaus. Aber die beste Hausarbeit ist doch Klamotten waschen, oder? du bist einfach nur einen Stapel Klamotten, tust in die Waschmaschine rein, drückst auf den Knopf und wartest zwei Stunden. Ja, irgendwie kommt raus. Die kommen dann raus und tust sie in den Trockner, wartest wieder eine Stunde und dann ist alles fertig. Okay, wir haben keinen Trockner. Nee, also erstens mal Trockner super gefährlich für Klamotten, kann ganz viele Klamotten zerstören Und zweitens musst du sie auch trotzdem, auch wenn sie im Trockner waren, musste sie die aufhängen. Nö. Was? Musst du nicht. lange genug drin lassen. du kriegst ja Schrank trocken. Also das geht ja. Moment, warum hängen dann bei uns immer dreiäscheständer voll mit Wäsche? Vermutlich, weil es irgendwelche Sachen sind, die nicht in trockener sollen. Aha Und du musst sie doch dann trotzdem, damit sie nicht knittern, in irgendeiner Form Also die kommen ja nicht gebügelt daraus. Also ich meine, bei mir sind das dann T-Shirts und die kommen zumindest in einem Zustand raus, in dem sie anziehbar sind. Und du musst sie auch noch du musst sie in den Schrank legen und so. Das ist der einzige Teil, der dann schon mal eine Woche dauern kann. bis die Sachen zusammengelegt sind und im Schrank. Das stimmt. Aber ansonsten ist das ja wenig Arbeit verglichen mit zum Beispiel Putzen oder staubsaugen. Ja, ich weiß nicht. Ich finde am schlimmsten, also neben Wäsche aufhängen hasse ich wie die Pest. Also Wäsche auf dem Wäscheständer hängen, hasse ich wie die Pest . Und mit Abstand am schlimmsten ist natürlich spülen. Da kommt wirklich alles zusammen, was ich hasse. Allein wie deine Hände. Ich passe mich ja auch den Elektrogeräten an. Wenn du sowas sagst wie, man kann nicht alles in den Trockner tun, doch. Also doch. Geht. Die Frage ist so, wie es wieder rauskommt. Ja, gut, aber wenn das, für mich ist das so ein bisschen Darwinismus. Wenn meine Klamotten den Kampf gegen den Trockner verlieren, waren es die falschen Klamotten. Und so ist das ja auch bei Spülmaschinen. Weißt du, es gibt nichts, was mir mehr auf den Sack geht, als wenn Leute sagen, ah, das kann aber nicht in die Spülmaschine. Doch , wenn es passt, dann kann es. Das ist ganz einfach. Was ist eine Nintendo Switch, Georg? Dann kommen dann Leute und dann hast du irgendwie so ein 1,73 Bambusbrettchen. Ah, nee, das kann nicht in die Spülmaschine, weil wenn man das 600 Mal reingetan hat, quillt das auf. Wo ich mir denke, dann kaufe ich es halt neu. So wild ist das ja nicht. Oder ich nehme irgendwas, was nicht aufquillt. Hast du Bambusbrot?brettchen? isst du von Bambusbrettchen nicht von Teller? Passt? Hast du Bambusbrettchen oder Teller? Oder beides? oder? Das ist doch nicht. Sind das diese Frühstückbrettchen? Hast du Löffel oder Messer? Ja, ist das diese Frühstückbrettchen? Ja, oder diese ganz normalen Schneidebretter halten. Ja, also solange ich jetzt nicht irgendwie 700 Euro für ein Brettchen ausgehe. Ja, weil die Frage ist deshalb, es gibt ja so oder ich weiß nicht, ob es das noch gibt, aber es gibt ja so Frühstücksbretter, die so bedruckt sind und alle fanden das ziemlich cool, wenn da steht Hamburg, Frühstückchen oder irgendwie so, dann hat man das verschenkt. Meine Erfahrung ist, man benutzt es aber nie, weil es einfach scheiße unpraktisch ist, weil die Krümel immer runterfallen. Weißt du, was ich meine? Diese kleinen Frühstückbrettchen, die man als Teller. dünn, die man dann immer geschenkt bekommen hat mit dem Gruß drauf oder so. Nie benutzt Völlig scheiße die Dinge. Nee, Ich würde normalerweise sowieso meistens Teller nehmen, aber dann passe ich mich halt allgemein in dem Geschirr, was ich kaufe, dem an, was meine Spülmaschine verkraftet. Ich würde halt zum Beispiel kein Geschirr kaufen, was nicht auch Spülmaschinenfest ist. Und das geht ja. So muss man sich halt anpassen. Es ist ja nur die Frage, ob man sich wirklich anpassen möchte, was die Wohnung und den automatischen Staubsauger betrifft. Oder ob das zu viel Aufwand wäre. Ich glaube, es ist zu viel Aufwand. Was jetzt ein automatischer Staubsauger? Ja, so ein hier, wie heißen die Dinger denn? Die Room oder sowas. Genau, so ein Roombar. Das wäre mir, glaube ich, also das wäre mir zu viel Aufwand. Wie viel Gewicht kann man da draufstellen? Könnte ich zum Beispiel meinen kleinen Sohn da draufsetzen und den Roomer anmachen, ihn zum Mud fahren lassen? Bestimmt. Also ich habe schon mal Katzen drauf sitzen sehen. Wiegt dein Sohn mehr als eine Katze? Ja. Ja, ausprobieren. Das man ausprobieren. Ja, ich weiß nicht. Ich finde halt auch, das Problem ist, dadurch, dass es immer mehr Maschinen gibt, die menschliche Jobs übernehmen, ist es halt super schlecht für Leute, die diese Berufe ausüben. Und da ich ja ich bin People Person, bin ja so jemand, der sich eben in den in seinen sozialen Kontakten quasi sonnt. Und Ich pflege halt noch den den Einzelhandel. Ich gehe gerne noch in den Laden rein und spreche mit dem Schuster. Und schaue ihm bei seinem Handwerk zu und ich will nicht, dass alles maschiniert wird und dass alles Roboter übernehmen. Weil ich glaube, es gibt keine automatisierten Schuster, oder? sagen ja noch nicht, aber vielleicht wird da schon geforscht und dann hat Igor seinen Laden nicht mehr, weil dann gehst du hin und dann klebt dir irgendein emotionsloser Roboter die Schuhsohlen wieder zusammen. Im Gegensatz zum emotionslosen Igor. Ja, im Gegensatz zum emotionslosen Igor. Aber Roboter, ist das überhaupt. Ich meine, in Japan werden die sogar eingesetzt für die Altenpflege und dann auch für ein Gespräch und Medikamenten. Was? Ja, da gibt es in der Altenpflege in Japan ganz viel Roboter eingesetzt. Was die dann auch zu Hause mit den Leuten reden. Was? Hast du einen Film geguckt du hast iRobot geguckt und laberst jetzt hier wieder. Nein, das ist so. ein komplet Bullshit. Nein, erzählen dir was. Die holen deine Tabletten. Die holen die Tabletten. Wasser, weil die halt zu wenig Pflegekräfte haben in Japan. Die haben ganz viel Roboter in Altenpflege. in Krankenhäusern und so. Ich krieg immer Videos irgendwie von Boston Dynamics, von irgendwelchen Robotern, die gerade sich auf vier Beinen halten können Oder vielleicht zum Ketchup-Song tanzen. Es sind keine Menschen, die Es sind kleine Roboter auf den Rädern, die so aussehen wie R2-D2 und dann haben die lustige Augen vorne dran und ein Tablett und dann reden die mit den alten Leuten. Hallo, wie geht's und so weiter. Die kommunizieren richtig . Es gibt zu wenig Altenpfleger da. Google mal. Das glaube ich die Konklusion daraus, die du ziehst, ist das, was ich dir nicht glaube. Welche Konklusion soll das sein? Ja, das, dass es Altenpflegeroboter gibt, das google ich. Das glaube ich nicht. Es gibt Pflegeroboter Japan. Wo hast du das her? Das habe ich mal gelesen. hast du gelesen. du hast das irgendwo in der Sendung, irgendwo gesehen, hast du das. ARD-M Mittagsmagazin von 2014. ist. Guck mal, wie alt das schon ist. Wirklich? Wie ein Roboter die Altenpflege übernimmt. Ja, sieste. Das ist, behaup auch nicht, dass es generell nicht. Ach, jetzt willst du zurückkommen. du sagst, dass das ja in Japan jeder so einen Roboter hat. Nein, ich habe nicht gesagt, dass jeder einen hat, aber dass er sehr oft in der Altenpflege eingesetzt wird. Jetzt leck mich doch am Arsch. Aber du kannst mir doch nicht erzählen, dass das etwas ist, was tatsächlich einen Mangel an Pflegekräften ausgleicht, oder? Das weiß ich nicht. Ich habe nur gesagt, die können auch noch nicht mal. Warum eine Heizung anschalten. Warum wird mir hier eigentlich nie geglaubt, wenn ich jetzt Erstmal wird mir gesagt, dies gibt es nicht, dann googelst du einmal, oh, das ist ja schon vor acht Jahren. W, warte, warte, warte, jetzt hör doch mal auf. Ich lese mal auf. Eine Entschuldigung. Japan setzt angesichts seiner ras alternden Gesellschaft bei der Pflege verstärkt auf Roboter und künstliche Intelligenz. Lange Zeit standen einfache Pflegekräfte bei der Versorgung alter Menschen unter die Arme greifen im Fokus der Nun will die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt die Spannbreite der Einsatzmöglichkeiten erweitern. Der Markt wächst, wir sehen ein wachsendes Interesse, erklärte Aiko Takigawa, Managerin der MTech . Asiens größter Messe für medizinische Geräte und Pflegeroboter, die heute in Tokio begann. Im Mittelpunkt stehen in diesem Jahr keine zweibeinigen humanoide, sondern Themen wie künstliche Intelligenz und technische Lösungsansätze im Bereich des medizinischen Sektors. Die Überalterung der Gesellschaft, die in Japan so rasant verläuft wie in keinem anderen Industrieland. Warum eigentlich Führt jetzt zu einem Mangel an Arbeitskräften. Das betrifft insbesondere den Pflegesektor. Nach jüngsten Schätzungen der Regierung in Tokio werden in der Pflegebranche bis zum Jahr 2025 rund 370.000 Arbeitskräfte fehlen. Zwar will Japan verstärkt Ausländer ins Land holen, aber Experten zufolge reicht diese Maßnahme bei weitem nicht aus. Japans alternde Bevölkerung erfordert mehr Investitionen in Technologien wie künstliche Intelligenz und Roboter heißt Ja gut, aber da sind wir auf jeden Fall. Aber was können die Dinger denn? Weil das im Moment ist das so, wir wollen das und in der Zukunft brauchen wir das. Aber was können die denn? Das steht. Erstmal möchte ich hier eine Entschuldigung. Wofür? Schreiber du irgendwas im Mittagsmagazin gesehen, was vermutlich so ein Werbeclip von so einer japanischen Boston-Denic-Geschichte. Wo ein Roboter ist und sagt mich merten die eine Münze ein. Und dann, ja, ja, die pflegen das jetzt alle. Und auch acht Jahre später kann das Ding nicht mal Kartoffelbrei stampfen Und die erzählen einem dann vermutlich, ja, ja, das ist in Japan, da wird hier jeder Zweite von so einem Roboter gepflegt. Nee, nee, nee. Bevor ich nicht weiß, was die Dinger tatsächlich können, glaube ich hier gar nicht. Also ich muss auch mal sagen, ganz ehrlich, ich schwärme immer noch vom K-Kcher der japanischen Toiletten. Und solange der Kimcher nicht serienmäßig hier in Deutschland auf Toiletten eingesetzt wird, sind eh Roboter, egal, selbst wenn die da serienmäßig schon wären, sind wir so weit noch weg von dieser Realität, weil die kriegen es ja nicht mal hin , die beste Idee der Welt, den Kim Kärcher umzusetzen. Erinnert ihr euch noch? Ich habe gestern oder vorgestern erst bei Amazon beim Shoppen mir gedacht, eigentlich müsste man sich sowas mal kaufen. Und dann dachte ich mir, wenn ich das selber einbaue, dann ist das schlimmer als beim Baumhaus. Da löte ich mir vermutlich mit diesem Kimmercher die Klöten weg oder so. Ja, das Ding ist halt, ich träume da manchmal noch von. Manchmal habe ich so diesen einen Traum, wo ich in Japan auf so einer öffentlichen Toilette sitze. E, aber es muss doch hier so Sanitärmenschen geben, die sagen, ja, ja, ich baue das ein. Hier, rufst du mich, die glauben nicht, dass bei den Deutschen 200 Euro oder keine Ahnung, wie viel sowas kostet. Hier, kann ich die einbauen. Kannst du ja auch. du kannst es ja kaufen. Da gibt es ja vereinzelt, aber es gibt es halt nicht serienmäßig. Es hat sich ja nicht durchgesetzt kulturell. Noch nicht. Ja, die Deutschen, die wollen das nicht irgendwie Ich weiß nicht warum. Die wollen einfach keinen Heißstrahl in ihrem Anus. Mittagessen. Ich habe euch noch einen Link geschickt. Spannend, finde ich. Der kuschelige Pflegeroboter Robbe Paro, der reagiert auf Berührung und Geräusche, den kann man in den Arm nehmen. Und das wird wohl bei dem alten eingesetzt. Ich sehe hier ein Foto mit einer alten Japanerin. Können Roboter die Altenpflege übernehmen. Das ist hier erstmal ein Fragezeichen. Ich werde das recherchieren bis zur nächsten Woche und euch ausführlich. Aber nicht mal die Faustregel, wenn in einer Überschrift eine Frage gestellt wird, wird lautet die Antwort nein . Ist das nicht allgemein im Journalismus die Faustregel? Das könnte sein. Das würde. E. Haaland zu Fortuna Düsseldorf. Denkst du dir, was? Nein. E, wenn wir schon bei Haaland und beim Sport sind, möchte ich mal ganz kurz sagen, ihr guckt ja vielleicht auch ab und zu mal die Bundesliga-Konferenz auf Sky Go oder so. Gelegentlich, ja. Was zum Fick ist eigentlich bei denen los, dass die Kommentatoren kein Abseits mehr erkennen? Und es ist jedes Mal die gleiche Scheiße, weil es ist folgendermaßen, also in der Sky-Bundesliga-Konferenz, da gibt es ja dieses klassische Tor in Augsburg. Also alle Spiele sind parallel und wenn einer irgendwo ein Tor fällt, dann kann der Kommentator quasi den roten Knopf drücken, sagen, Tor in Augsburg, dann wird sofort dahingeschaltet, damit man das Tor sieht . So, das ist ja eigentlich so eines der besonderen Features, die tatsächlich auch früher die Bundesliga-Konferenz immer auch so ein bisschen interessant gemacht hat. Man sich dann immer schon gefreut hat, wenn dieser Ruf oder Elfmeter in Frankfurt. Und mittlerweile ist es aber so, dass die das halt inflationär benutzen , weil das natürlich immer die Quote bringt und die Aufmerksamkeit. Aber in 80 Prozent der Fälle reiner Bullshit ist, weil die dann einfach sagen, Tor in Augsburg, dann sagt irgendeiner, oh, in Augsburg ist was passiert, wir schalten mal rüber. Toni, wie sieht es bei dir aus? Wer hat das Tor geschossen ? Und dann geht's rüber zu Toni. Ja, doch kein Tor, denn wie es aussieht, entscheidet der Schiedsrichter hier auf Abseits. Und dann denkst du dir so, ja, okay, war wahrscheinlich eine knappe Abseitssentscheidung und dann guckst du es dir an. Aber nee, der Stürmer steht 47 Meter im Abseits und es war völlig klar, dass das Tor niemals als Tor zählt. Und ich frage mich, warum ruft dann der Kommentator, der ja ein erfahrener Kommentator ist, der der tausende Bundesligaspiele gesehen hat und weiß, dass das kein Tor ist. Er weiß, dass es kein Tor ist. Warum ruft er trotzdem Tor in Augsburg, um mich hinzulocken, um mir dann zu sagen, nee, April, April, doch kein Tor. Also meine These ist, dass das natürlich eine Szene Idee ist, die für Emotionen bei den Zuschauern sorgt. Genau, aber Fake davon hast du doch nichts. Es ist jake. lügen. Es ist eine dreiste Lüge. Schrei doch bitte Thor, wenn's Tor ist. Ja. Und ich sage nichts gegen eine knappe Abseitssentscheidung, wo du wirklich davon ausgehst, das Tor zählt und bist dann überrascht, wenn es abkannt wird. Ich von Szenen, wo es eindeutig ist. Aber willst du willst du die Szenen nicht sehen? Also würdest du lieber wünschen, der hält die Fresse, es wird nicht dahingeschaltet? Ja, warum soll ich mir denn abseits. eine Minute abseits in jeder Partie. Warum Der ruft ja auch nicht abseits in Augsburg. Das schauen wir uns nochmal an. Hier ist der Stürmer im Abseits. Okay, aber das zählt alles nicht. Jetzt hat der Ball wieder. Ist immer sofort zu sehen. Also es ja so, der Schuss landet im Tor, alle jubeln dann für einen Moment und dann muss er ja sofort entscheiden, drücke ich den Knopf und unterbreche die Konferenz für ein mögliches Tor, wo er aber schon denkt, wahrscheinlich wird das nicht gegeben oder halte ich die Klappe. gesagt, die Szenen, wo es eindeutig erkennbar ist. Also haltet ihr mal die Klappe, damit ich euch das erklären kann, ist teilweise. Okay, jetzt wir sind gespannt. Dadurch, dass wir VA haben, ist es halt so, dass die Linienrichter das oft erst dann abwinken, wenn das Tor gefallen ist. Das weiß ich. Damit es nicht abgepfiffen wird vorher. Das heißt aber für den Kommentator auch, dass er erst das Tor sieht und danach die Fahne gehoben wird Und nicht vorher schon. Wenn er also nicht wirklich darauf geachtet hat, ob derjenige im Abseits stand, also da kann man sich auch durchaus vertun, dann sieht er das erstmal, glaubt, das ist ein Tor und ruft erstmal Tor. Das weiß ich, aber wie gesagt, mir geht es um eindeutige Szenen und da erwarte ich, dass der Kommentator das erkennt, weil man das einfach. Ja, ich würde auch erwarten, dass Kommentatoren die Regeln kennen. Ich würde auch erwarten, dass Kommentatoren verstehen, wann VA benutzt wird und trotzdem geht es Frank Buschmann. Es gibt da eine Methode dahinter. Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass die Ansage intern ist, die einmal zu viel, einmal zu wenig, weil das eben Aufmerksamkeit und so gibt. Und mich wagt es einfach ab, wenn ich mich freue auf ein Tor aber dann sofort noch bevor irgendjemand anders, die zeigen die Zeitung, ich sage so, wieso ruft der denn? Das sieht man doch, dass das abseits ist. Könnt ihr auch raushören, am Torschreife, wen das Tor gefallen ist. Ich finde, das kann man sehr oft raushören. Manchmal kann man es hören, ja. Wenn es halt gerade irgendwie, der Stand in München ist 1-0 für München und dann kommt plötzlich. Tor in München! Dann weißt du halt, es ist wahrscheinlich nicht das 2-0. Das ist nicht für München dann. Es ist eher dann so, noch ein Tor in München . Genau. Sollen wir rüberschalten? Lewandowskis neun ist für heute. Der sowieso. Der ist ja sowieso die genauso überhaupt davor, ehrlich gesagt. Bleibt bei Bielefeld, Hoffenheim. Ja, ich bin der Meinung, dass ich dann lieber ein Abseitsor sehe als ein Tor für München. Darauf kann man sich doch verständigen, oder? Das ist schon allerdings, Darauf kann man sich verständigen. Das ist doch eine Ansage mal. Ja, naja, keine Ahnung. Mich nervt das auf jeden Fall, wollte ich nur mal sagen, weil ich weiß ja, dass Sky hier mithört und dann vielleicht die Sachen jetzt auch ändert. Ich habe wieder eine Geschäftsidee, Leute. Oh, geil. Wir brauchen so einen Hundekot-greifer. Ihr kennt doch so Müllgreifer. Wir brauchen. Ja. Ja, du auch. Da kann sich jeder beteiligen, der in. Jeder, der ein Häufchen sieht, Georg? Ja. Oder der eins macht. Also völlig egal. Und zwar in Form von einer Doppelbaggerschaufel, also an so einem langen Arm, mit so einer Doppelbaggerschaufel, aber es müssten halt Tüten eingearbeitet sein. Das ist der wichtige Teil, weil es bringt ja nichts, wenn du mit einer Schaufel so einen Haufen raushebst und den irgendwo ablegen kannst oder versenken kannst. Und dann anschließend die Schaufel kärchern. Das macht ja keinen Sinn. Also brauchen wir sowas als Doppelbagger-Greifarm mit Tütenautomatik und am besten mit Tautomatik, wo die Tüten direkt verschlossen werden, dass du nicht noch da selber Knoten machen musst oder so. Okay. Muss einfach einer von euch bauen. Es gibt sowas für Babywindeln., habe ich gesehen. so Baby Es gibt also diese Greifarmdinger und Schorfeln gibt es auch so, die gibt es auch Hundetüten, aber noch nicht in irgendeiner Art und Weise, wo ich sagen würde, das ist so eine Automatik, die so cool ist, dass ich selbst beim normalen Spazierengehen sowas mitnehmen würde. Und das machen wir. Ich finde die Idee gut. Aber ich habe keinen Hund. Warum soll ich Hundekacke wegmachen? Bist du schon in Hundekacke getreten? Ja. Siehst du? Und ab jetzt kannst du dann spazieren gehen, hast du statt des Spazierstockes, hast du den Hundekotreifer mit. Weißt du, was die schlimmste Form vonacke ist? Das ist meistens passiert es im Herbst, wenn die Blätter runterfallen. Und dann irgendwo hat ein Hund hingekackt und dann hat sich ein großes Blatt auf die Hundescheiße gelegt. Und du siehst es nicht und trittst so drauf und dann rutscht es auch noch so richtig, flutscht so richtig weg. Alles schön, ja. Und das das ist die Worst-Case-Hundescheiße, ist es nicht. Die Worst-Case-Hundescheiße ist, die du nicht merkst und dann schön ins Auto mitnimmst oder zu Hause in die Küche. Das Haus, ja. Und irgendwann riechst du was und so ein Scheiße, bist du gerade ins Auto eingestiegen? Ja, da hatte ich mal eine richtig unangenehme Erfahrung, es war nämlich nicht mein Auto und das war, da waren wir beim Basketball, hatten ein Basketballspiel irgendwo in, was weiß ich wo das war, in Harburg oder in Lüneburg oder so, also auf jeden Fall ein Stückchen weiter raus Und ich bin mit einem Kollegen aus dem Basketball gefahren, der hat mich freundlicherweise mitgenommen. Und dann war Stau vor den Elbbrücken irgendwie. Und wir haben ewig gewartet und dann mussten, mussten wir beide mussten wir pinkeln und dann sind wir rechts rangefahren. Und dann irgendwo, wo ein Baum war und dann bin ich zu dem Baum hin, um zu pinkeln und bin volle Kanne in Hundescheiße getreten . Und dann haben wir uns halt wieder ins Auto gesetzt und ich habe es halt erst im Auto gemerkt. Und dann standen wir da irgendwann vor den Elbbrücken. Und es riecht halt und dann also wirklich furchtbar. Und dann gucken wir so. Und dann habe ich halt schön unten am Beifahrersitz, unten, wo die Füße sind, habe ich halt schön die ganze Hundescheiße verteilt. Das ist richtig. Und das war so unangenehm. Ich so, oh, ich glaube, das war ich. Im fremden Auto und dann direkt wieder rechts ran. Und dann musste ich halt erstmal eine halbe Stunde lang irgendwie Scheiße aus den Schuhillen putzen und dann noch mit dem Stock unten die Beifahrerkabine freikratzen. Und das war so fucking unangenehm. Und der Typ war zwar nett, aber auch, du hast gemerkt, es hat ihn richtig abgefuckt. Sind die richtig abgefuckt. Und dann bist du halt danach so alibimäßig wieder eingestiegen. Es war natürlich natürlich immer noch gestunken wie Sau. Und dann bist du da gefahren, noch eine halbe Stunde. Aber ohne Wasser kriegst du da ja nicht ansatzweise den Schuh sauber. du brauchst ja schon irgendwo was Und dann sind wir da gefahren in einer halben Stunde noch. Und dann hat er mich nur zu Hause abgesetzt. Und ich, ey, danke fürs Mitnehmen. Ja, ja, die Tür zu, saß er alleine ins stinkenden Auto. Unangenehm, ey, auf jeden Fall. Ich hasse Hundescheiße, wollte ich damit nur sagen. Ich glaube, da bist du nicht allein. Ich glaube, es gibt noch mehr Menschen, die das nicht mögen. Es gibt ja 500 Millionen, ich habe eben mal nachgeguckt, 500 Millionen Haushunde auf der Welt. 10 Millionen davon in Deutschland. Wie oft kacken Hunde am Tag zweimal oder einmal sagen wir? Zwei bis drei. nach. Ich schau an, wie oft du mit denen rausgehst. Und immer 30 Millionen saufen pro Tag. So und dann Und ich sag mal, 50 Prozent werden in der Tüte weggebracht. Das heißt, du hast 15 Millionen Tüten pro Tag, Hundetüten. Ja, und 15 Millionen nicht entsorgte Hundehaufen. die Dunkel. Die bleiben ja. Wie lange hält sich so ein Hundehaufen, wenn er nicht weggeräumt wird? drei, vier Wochen, oder? Je nach Größe. Wow. Wenn das stimmt, wenn diese Statistik stimmt, dann müsste ja eigentlich rein statistisch irgendwann überall Hundescheiße liegen. Mehr so ungefähr, ja. Also das sieht man ja tatsächlich. Am krassesten finde ich halt, wenn Hundebesitzer auf wegen, die sie selber jeden Tag gehen, so einen richtig fetten Haufen liegen lassen. Wo ich mir halt denke, also du Vollidiot, läufst da doch vermutlich selber heute Abend wieder rein oder läufst da entlang. Ist ja schon schlimm genug, wenn man seinen Hund irgendwo hin machen lässt und sich nicht dafür interessiert. Aber wenn man den Hund mitten auf einen Weg machen lässt, wo man selbst jeden Tag lang geht, wie kann man so doof sein? Aber Wie ist das eigentlich verpflichtend, die Hundescheiße zu entsorgen? Kriegt. Ich glaube schon. Ich glaube, du darfst sie auf keinen Fall irgendwo an der Straße liegen lassen oder so. Das wird halt nicht hoch sein, die Strafe, aber ich glaube schon, dass es eine Strafe dafür gibt. Oh, das finden wir mal raus. Das würde mich mal interessieren. Ja, aber ich meine, wie welcher Strafe würdest du kontroll überlegen, es einfach liegen zu lassen? welcher Bei 5 Euro? Ja, ich meine, es wird ja im Nachhinein niemand beweisen. machen sich die Leute nur Sorgen zu dem Zeitpunkt, wo jemand sie dabei sehen könnte. Ja, du die Inflagranti erwischen, wie der Hund gerade scheißt. Und dann müsste es ja auch schon jemand vom Ordnungsamt oder wer auch immer dafür sonst zuständig ist sein. Aber selbst wenn du erwischt, wie jemand also wie jemand ein Hund von jemandem scheißt, kannst du ja noch nicht beweisen, dass er es nicht hätte weggeräumt. Also er muss ja quasi sich schon von der Scheiße entfernen . Damit du sagen kannst, Moment, sie haben da was vergessen. Ja, und selbst dann hast du immer noch theoretisch, dass jemand sagt, ja, ich wollte von da hinten eine Tüte holen. Da hinten an dem Baum hat jemand Tüten festgemacht, meine sind gerade leer. Fuck. Ich finde deine Erfindung sehr gut. Ich gehe jetzt noch einen Schritt weiter, stelle das nur mal in den Raum, was ihr davon haltet. Es ist ja, in so Kot steckt ja viel Energie . Was ist, wenn man so Altenpflegeroboter damit betreibt, so kleine Kotkot-kraftwerke in der Stadt baut, irgendwo, wo man also praktisch den Code auch noch sinnvoll verwendet . Denkt darüber nach, bis zum nächsten Mal. Das ist meine Hausaufgabe für euch. Okay. Freunde, der Lebensmittelzusatzstoff E175 ist koscher, Halal und vegan. Wir kennen ihn besser, unter welchem Namen. Der was? Der Lebensmittelstoff Lebensmittelzusatzstoff E175. Ist koscher, vegan und Barscht ihr mich wieder? Halal. Halal. Lal. Soll ich den Rest Soll ich den Rest noch mal wiederholen? Ach, jetzt seid doch nicht so kiebig hier, nur weil man mal fragt, ob du nochmal hier so eine.. Deine Erfindung war übrigens ein totales. Wer ist Barbara Millicent Roberts. Das weiß niemand. Barbie. Also, ich fange mal an mit einer Frage. So wie die Frage formuliert ist, handelt es sich um etwas, das wir wahrscheinlich sehr gut kennen? Ja, ja. Ist es Zucker? Nö. Ist es ist es in fester Form. Kommt drauf an, ob es in fester Form ist. Es kann in fester Form sein, ja. Okay, dann haben. Ich glaube, es ist meistens in Form. Okay, dann haben wir schon mal meistens in fester Form. Also gehe ich mal davon aus, dass es in pulverisierter Form ist, was dazu gemischt wird . Ist es Salz? Ist es in einem Snickers? Glaub nicht. Ist dieser Zusatzstoff in fast jedem Lebensmittel nein, ist es in Obst. Ich glaube, nee, ich glaube nicht. Nee.ommen viele Zusatzstoffe in Obst? Weiß ich nicht. Zusstoffe in Obst, das spritzt man dann da rein oder in Obst Dosen. Eventuell war es eine dumme Frage, mach doch einfach weiter. Nee, das können wir so nicht stehen lassen. Ist dieser Zusatzstoff wird er meistens fürs Frühstück benutzt Für Lebensmittel, die man meistens beim Frühstück isst. Auch nicht. Ich denke dann an Haferflocken. Müsli. Dieser Lebensmittelzusatzstoff E75. 175. E 175. Ist das etwas, was man selber beim Kochen benutzt ? Nee, glaube ich nicht. Ist das ein Zusatzstoff, der die Haltbarkeit verlängert? Du Das ist ein Zusatzstoff, der ungesund ist. Ich nehme an, nein. Ist es ein Zusatzstoff, der also es ist Farbe? Nee. Oh, das ist eine gute Idee. Okay, also es ist halal. Es ist koscher. Und was ist noch ganz für mich jetzt du, aber was ist nochmal Halal dann? Ja, quasi das gleiche wieha. Das Gleiche wie Koha für Moslems. Ah, okay. Also Halal Koha und was war noch was? Das dritte war. Vegan. Das war noch was. Halal. Und noch was. Koscher. Mann, Georg. Vegan. Also du wärst auch, wenn du Günther Jauch bei Wer wirdpillionär bist, du wärst ein richtiger Assi. Da würde keiner würde sich zu dir auf den Stuhl setzen, würden sich alle verspotten. A, B, C oder D, ja, steht doch da. Können Sie mir einen Tipp geben? Nee, ist eine Quizshow. Sie müssen es schon selber wissen. Es ist ja nicht so, dass ihr euch nur dumm anstellt beim Beantworten der Frage. Ihr stellt euch beim Hören der Frage schon dumm an. Bei jedem Wort , was da drin vorkommt. Weil man diese Wörter halt auf jeden Teil der Frage, wie oft hört man denn das Wort Zusatzstoff? Der Lebensmittelzusatzstoff, der was Lebensmittelzusatzstoff. Was war das? Lebensmittelzusatzstoff? Der E75 Nein, E175. Was war das neben Koscher und vegan? Halal? Ja, wir haben es auch nur einmal gehört. du könntest das ja in die WhatsApp-Gruppe mal schreiben beim nächsten Mal. Wie so ein Lehrer, der nachlesen kann.. Ich lese es einmal vor. Und dann Mittlerweile habe ich ja aufgegeben, das einmal zu lesen. Ich lese es ja 19 Mal vor, um dieselben Fragen wieder zu bekommen. Also wir eben nicht einfach. Wir lösen es jetzt einfach. Ich, das ist der richtige Antwort. Dieser E-175- Zusatzstoff ist Fett. Ist dieser Lebensmittelzusatzstoff, also würdest du uns zutrauen, Etienne und mir, wenn du eine Frage anfängst, dann würdest du uns zutrauen, Jochen. Dass wir das unter anderen Namen kennen? Ja , okay. Auch das traue ich euch zu, sonst würde ich die Frage ja nicht stellen. Das weiß ich nicht. Das ist ja die Frage, Jochen. Ja, also es ist eigentlich, dieses E175 ist ein bekannter Zusatzstoff, der unter anderen Namen und wir müssen den Namen rauskriegen und es ist uns schon mal über den Weg gelaufen . Ist der ausschließlich in Nahrungsmitteln benutzt? Nein. Er hat also auch eine andere Verwendung . Okay. Eddie, wir müssen rauskriegen, welche andere Verwendung das hat. Könnt ihr helfen? Ist diese andere Verwendung möglicherweise Beim putzen beim Haushalt beim putzen wird der verwendet. Nee. Die andere Verwendung dieses Zusatzstoffes könnte ja zum Beispiel aus dem Bereich der Raumfahrt kommen. Könnte. Und? Komm's? Aus der Raumfahrt? Würde ich so nicht sagen. Also kommt bestimmt auch in der Raumfahrt vor. Okay. Das ist ja ein besonders schwieriges Rezept. Ich bin dran. Kann man damit was hast ein Nein gekriegt? Ne, ich habe kein Nein gekriegt. Doch kommt bestimmt auch in der Raumfahrt vor. Das ist ein eindeutiges Nein. Kann man das zum Bauen benutzen? Zum Bauen. Dann ist es Zement. Ja, kann man. die Zement fragt nach Zement. du bist hier Zement im Essen? Frag doch einfach mal. Moment mal, ich habe deine Antwort, du hast gesagt, es kann da vorkommen. Ein Mann zum Bauen benutzen. Ja, Okay. Das ist so ein bisschen wie die Frage nach, ob es in die Spülmaschine passt.. Okay, dann vergessen wir das. Das macht dann mehr Sinn. Etienne ist noch dran, glaube ich. Okay, okay. Beim Bauen hat es halt, okay. Zum Glück. Mach weiter. Also nach Farbe hatten wir gefragt, oder? Ja. Aber du kannst noch mal fragen. Naja, wenn das wurde nein, das wird nicht als Lebensmittelfarbe benutzt. Ja, es wurde verneint. Was könnte es denn dann noch sein? Was ist denn noch Lebensmittelzusatzstoff, der auch in anderen Bereichen benutzt wird Ja, es könnte halt. Ich hab halt überhaupt kein was kann dir mal ein Beispiel geben für noch ein Lebensmittelzusatzstoff. Was ist denn ein Zitronensäure? Alles mögliche also ich bin kein Experte für Lebensmittelzusatzstoffe, aber das sind meistens Dinge, von denen man noch nichts gehört hat. Irgendwelche Säuren Antioxid. Abstoffe zum Beispiel, alle möglichen Farbstoffe, die dann bestimmten Namen haben, da gibt es keine Ahnung was, sowieso blau Ist dann der umgangssprachliche Name dafür und das ist dann E64 oder so. Ist es etwas Pflanzliches? Nee. Nee, keine Ahnung. Sorgt der Zusatzstoff dafür, dass es besser schmeckt auch nicht. Ist das ein Zusatzstoff, der eher selten ist Eher selten. Ist es? Wie heißt es hier? Trüffel. Nee. Ich bin auch gar nicht sicher, ob das als Lebensmittelzusatzstoff gewährt. Ich ist einfach ein Lebensmittel. Und was baut man daraus? Ich weiß es nicht. Ich versuche einfach dieses Rätsel zu beenden. Trüffelbaumhaus. Wir sind hier ganz weit weg von meiner Komferenz. Ich habe gesagt, man kann es beim Bauen verwenden. Das heißt ja nicht, dass man raus üblicherweise viele Dinge baut. Aber ich glaube, bei Trüffel hast du schon recht, hätte ich gesagt, nein, man baut damit nichts. Nee. was mit Nüssen zu tun? Nein. Ich kassiere mir einfach nur bewusst Nee, damit du wieder dran bist. Ich habe so keine Ahnung. Ich habe aber auch gar keine Ahnung. So weit weg von irgendein ansatzweise. Lebensmittelzusatzstoff E 175. Kannst du mal einen Tipp geben oder so weil ich weiß überhaupt nicht, in welche. Ich guck gerade ich habe einen Tipp, der mir quasi auf der auf der Zunge liegt, von dem ich aber fast fürchte, dass der zu gut ist. Moment Sekunde. Ich bin komplett out of my. Ich auch. Comfort. Lebensmittelzusatzstoff. Was kann ich euch für ein Tipp geben? Der nicht zu einfach ist Das es selten ist, hatten wir schon Am. Ich glaube, es wird euch allgemein nicht bei Lebensmitteln überhaupt in den Sinn kommen, sagen wir es mal so. Also sowas, wenn ihr jetzt sagt Salz oder Styroporwasser oder irgendwas in der Art , dann würde ich sagen, es ist definitiv nicht dabei. Ich weiß, ich löse. Okay, löse bitte. Es ist ein Inhaltsstoff, der vor allen Dingen beim Kaugummi prä präsent ist. Es ist Plastik. Ja nein, aber Plastik ist ja auch nicht einfach ein Stoff. Es gibt ja verschiedenste Arten von Plastik. Ich dachte, das wäre jetzt. Aber im Kaugummi, ich wusste es bis letzte Woche nicht, dass da so viel Plastik drin ist. Ein Kaugummi ist Plastik? Das wusste ich bis heute nicht. Ah, ich weiß es. Ich weiß es. Bist du bereit, Jochen? Zeig mal deinen Rechner. Wie soll ich meinen Rechner zeigen? Ja, nur mal so. Ich bin bereit. Es ist Eisen. Nee, aber nicht schlecht. Oh, wenn das nicht schlecht ist, dann bin ich jetzt nochmal dran. Da guckt er unglaublich. hundertprozentig sicher Eisen ist. Okay, ist es, es passt alles. Man kann damit bauen. Es ist eine Nahrung. Ist es ist es ein Metall? Ja. Okay, was haben wir noch? Eisen? Kupfer. Ist es. Was haben wir noch? Warte. Eisen. Kupfer. Eisen ist übrigens E1. Sie Silizium. Wenn Eisen E1 ist, was bedeutet das für unsere Frage, dass dieses Element ganz weit hinten im Periodensystem ist? Das kannst du keine Regel. Was nehmen wir denn? Ah, es ist Magnesium. Ne, das ist gut. Scheiße. Nee? Es ist Silber. Das wäre E174. Es ist Gold. Oh nein! Das ist. Ach, Fick dich, Jochen. Oh nein! du selber, du Trottel! Sag doch Gold! Das ist ja so Aber du hättest das nicht sagen dürfen, dass es E174 ist. du hättest nur Nein sagen. Ich hätte, ich wäre drauf gekommen. E-Nummern sind Nummern, die von der EU für Lebensmittelzustoffe zugelassen sind. Nee, für Lebensmittelsatzstoffe, die zugelassen sind. So, E1 steht für Eisen, E2 für Jod , E-174 Silber und E-175 ist Gold. Moment, wir haben Gold als Nahrungszusatz. Also wir essen Gold? Nee, sehr selten, glaube ich. Aber es ist theoretisch als Nahrungsmittelzusatzstoff zugelassen. Wie bist du auf die Frage? Ich glaube nicht, dass du damit rechnen musst, dass in Lebensmitteln größere Mengen Gold sind. Und ich glaube auch die Folgerung, dass wenn E174 Silber ist, dass dann E-175 Gold ist, ist eine Jochen in Folgerung. 173 ist nicht Bronze, also falls ihr das glaubt. Ja, aber Silber, dann war schon klar, das ist Gold, dann hätte ich jetzt. Wenn eins Eisen ist, ich hätte auf Fälle bei Silber, wenn ich dann ja sofort, wenn Silber nicht ist, wäre ich bei Gold. Wie bist du auf diese Frage gekommen, würde mich interessieren. Das ist nämlich eigentlich eine ganz coole. Das habe ich in einem Kneipen gelesen. In einem Buch mit mit tausend Fakten über irgendwas. Okay. Habe ich mal wieder abgeräumt. du hast aber, glaube ich, nicht viele Punkte geholt in letzter Zeit. Na gut. Abstauben kann er. Ja, es war ein Abstau. Aber komm, mit Magnesium. Ja, damit hast du mich. Ich hab doch angefangenangen mit. Eisen war die heiße Spur. Ich habe Magnesium gekommen, dadurch bin ich auf Silber. Nee, nee. Ich hab uns auf die Fährte Metall. Nee, ich hab doch nach Eisen gefragt. Ja, ich hab immer gesagt, ist es Metall? Hab ich nach Eisen gefragt. Ich habe nach Eisen gefragt. Okay. Und dann kam das Ja. Und dann habe ich den Weg. Dann hast du Magnesium, dann habe ich Silber, dann hast du Gold. Ach, wie auch immer ist eigentlich, naja, okay. Egal. Wow. Okay. Ja, dann mache ich jetzt mal unsere Patreon-Seite auf, ne? Ja. Patreon.com slash podcast ohne Namen. Der Ort, wo ihr die Porn-Community findet, das klingt falsch. Und alle unsere Podcasts natürlich komplett werbefrei bekommt und auch noch weit, möchte ich sagen. Weit for Release. Offizieller Releaseag ist ja Freitag, aber ihr könnt hier den Podcast schon mal an einem Donnerstag kriegen, manchmal an einem Mittwoch, manchmal sogar an einem Dienstag, nämlich immer dann, wenn er produziert wird . Außerdem haben wir hier auch ein Frage- und Antwort-Threat, nennt sich Aur, ask, Us anything. Und die Fragen besprechen wir oder einige Fragen davon besprechen wir aber am Ende des Podcasts. Also wenn ihr da mal eine Frage an uns stellen wollt oder eine Aufgabe oder was auch immer, könnt ihr das ebenfalls nutzen. Hast du schon was rausgesucht, Jochen? Kai, nur noch für immer. Kaltes oder warmes Wasser? Das finde ich eine sehr gute Frage. Was? Nur noch für immer kaltes oder warmes Wasser? Meine Antwort ganz klar kaltes. Nee, ganz klar warmes, weil warmes kann kalt werden . Ja, aber kaltes kannst du doch warm machen. Nee, laut der Frage. Nasenbären, es geht ja darum, dass du tatsächlich nur noch Zugriff zu dieser einen Art hast. Nicht, dass du den Zustand verändern kannst. du hast ab jetzt, immer wenn du Wasser hast, ist es entweder kalt oder warm. Na gut, dann nehme ich auf jeden Fall warm . Nee, ich nehme kalt. Ich will es ja trinken. Und trinkst du warmes Wasser? Busst du mit kaltem Wasser? Ja, aber Trinken ist doch wichtiger als duschen. Ja, aber du kannst ja aber du musst ja das Wasser trinken. Wasser. Was denn? Cola oder was? Irgendwas anderes. Aber der Mensch braucht doch Wasser. Es gibt ja nicht nur kaltes Wasser. Naja. Ich bin für warmes Wasser, weil du kannst damit kochen. Ich finde die putzen. Ich kann mir mit kaltem Wasser nicht die Zähne putzen. du putzt mit Wasser die Zähne? Echt? Ja, natürlich. Ich mit kaltem. Oh Gott, das geht doch gar nicht. mir das Zahnfleisch klappt runter. Wieso? Hast du empfindlicheähne? Ja, kälteempfindliche Zähne, ist ja richtig eklig. Kannst du auch in Eis reinbeißen? Ja klar. Stell dir vor, du hast eine Kugel Eis. Kein Problem. die Zähnen in das Eis rein. Ernsthaft? Ja. Oder wird mir schon schwierig, wenn ich nur dran denke. Also auf Eiswürfel beißen könnte ich nicht, aber in Eis in so eine Eiskugel reinbeißen. Ich weiß immer so, ich mache die Lippen über die Zähne. Und dann beiß ich dir das Eis ab? So mache ich das. Ich kann nicht an die Zähne unten, an die nackten Zähne kann doch nicht Eis, das ist das Schlimmste, was es gibt. Kai hat noch eine zweite Frage. Machen wir noch schnell. Für welchen Beruf wäre er jeweils die absolut falsche Person? Das ist eine gute Frage da mir fallen so viele ein, dass ich überlegen muss. Ich würde sagen, Chirurg. Ich auch. Würde ich sagen,finitiv nicht geeignet. Mathelehre. Ja, jetzt gesagt, nicht Chirurg würdest du dir aber zutrauen. Das kommt doch gleich, oder? du hast schon sehr viele Berufe, die du dir zugetraut hast, Jochen. Ich würde Mathelehrer sagen. Nur Mathelehrer, keine andere Art von Lehrer. Der Rest geht.wehrmann. Feuerwehr waren wir auch nichts für mich. Fabio, lieber Geländewagen oder Sportwagen? Sport. Ja, ich glaube ich auch. Kommt halt immer auch drauf an was, weil weil mir Geländewagen denke ich halt an irgend so ein. Scheiß Pickup Truck. Und bei Sportwagen denke ich halt an so einen richtig geilen Sportwagen. Ich glaube Geländewagen, weil ihr Sportwagen gesagt habt. Benji Kazui fragt, was sind die schönsten Städte, die ihr besucht habt? Hatten wir das nicht letzte Woche? Nein. Die schönsten Städte, ich glaube, ich würde sagen, Rom war mit die schönste Stadt in der Ach nee, das war bei vorn, wo es in Barcelona gespielt hat. Und ich habe gesagt, das ist für mich die schönste Stadt Barcelona. Definitiv. Jochen, Jörg, das war die schönste Stadt, die ihr je besucht habt. Castrop-Rauxel. Nee, ich muss schon sagen, München ist bei mir relativ weit vorne. Okay. Das tut mir leid. Aber da habe ich gewohnt halt auch. Oder geht es nur ums Besuch haben? Ja, wahrscheinlich. Ich sage trotzdem München. Okay. Das finde ich lame, aber okay, Seid ihr natürlich unbenommen. Was haben wir hier noch? Zum Beispiel. Wie baut ihr Stress ab Sport zocken fünf gegen Willi oder was ganz anderes von Thomas Livka? Okay. Mehrfachennung möglich. Ich baue ja Stress ab, ehrlich gesagt baue ich Stress nicht ab. Nicht bewusst. Er wird gesammelt im Flugzeug. Lass es an den Kindern. Und der Supermarktkasse. Wie baut ihr Stress ab? Ja, ich müsste mal eigentlich irgendwas machen. Ich habe zum Beispiel zum Beispiel überlegt, ob ich mal anfangen soll zu meditieren. Es gibt ja so Meditations-Apps und so und es gibt ja wirklich viele Leute, die drauf schwören und sagen, dass das ihr Leben positiv beeinflusst hat . Aber ich habe zum Beispiel mal so eine Meditations-App ausprobiert und der Typ hat mir zu langsam geredet und dann habe ich den halt einfach auf zweifache Geschwindigkeit gestellt und das hat sich dann angehört, als ob Alvin von den Chipmunks dir irgendwelche Traumgeschichten erzählt hat, für mich nicht funktioniert, muss ich ganz ehrlich sagen. Ich kann mich da auch , weiß ich nicht, ist so. Und jetzt spürst du? Da gibt es halt auch welche, die so richtig anstrengende Stimmen haben, wo man durch die Stimme aggressiv wird. du spürst den Wind auf deinen Augenliedern. Die werden ganz schwer. du atmest tief ein durch die Nase und durch den Mund wieder aus Georg. Ja. Wind. Hilft das denn wirklich? Also ist das die optimale Art und Weise, um Stress abzubauen? Nee. Meditation, ich lasse Stress gar nicht erst entstehen. Ich verweigere mich dem Stress. Alles, was nach Stress riecht, nach Stress aussieht, mache ich einfach nicht. Ja, der Stress sucht einen aber ja auch manchmal an der Supermarktkasse im Flugzeug. Ja, das stimmt. Manchmal kann man ihm nicht entfliehen. Ich habe wirklich nichts. Also ganz ehrlich, einfach, Sport hilft auf jeden Fall, glaube ich, aber mache ich die Zeit auch nicht. Ansonsten. Holzhacken. Holzhacken.cken ist wirklich cool. Ich habe noch was übrig hier, Edd. Oh, hier interessant. Guck mal, Noemi, Sem fragt, wie ist eure Meinung zu Batman The Dark Knight, Georg Jochen? Weil ich weiß ja von Georg, dass er momentan so ein bisschen im Superheldenfilm ist. du guckst ganz viele Superheldenfilme. Auch glaube ich, die alten Batmans mit Michael Keaton hast du. Gib doch mal einen Stand durch, wie der momentan die Lade. Also was Batman betrifft, nicht sehr gut. Ich habe die beiden gibt es zwei Keaton-Batman-Filme oder zwei? Die habe ich gesehen und war nicht begeistert davon. Irgendwie, das gefiel mir noch gar nicht. Und ich habe stattdessen mich dann dazu entschieden, das restliche Marvel-Universum weiterzugucken. Alles, was ich bis dahin noch nicht gesehen hatte und habe festgestellt, dass durch deine Batman-Empfehlung ich noch mehr Fan von diversen Marvel-Filmen geworden bin, aber also sehr ausgesucht. Moment. Viele Marvel-Filme, die mir nicht so gut gefallen haben, aber Durch meine Batman-Empfehlung. Welchen Batman von meinen Empfehlungen hast du denn geguckt? Ich habe die beiden Keat-Batm geguckt. Ja, okay, die habe ich aber nicht explizit empfohlen. Nee, das sind halt die alten. Erklär erst mal, warum du die nicht gut fandest. Naja, also es ist eher umgekehrt mit einem Schuh draus. Mir muss ja irgendwas gefallen, damit ich es gut finde. Das ist ja nicht ein Ausschlussding, dass ich irgendwie es gut finden muss, es sei denn, es spricht etwas dagegen. Und da war nicht viel, was mir jetzt besonders gefallen hätte. Ich fand die Charaktere halt eindimensional und unspannend. Und damit hatte sich das dann für mich. Okay, aber die Deswegen glaube ich, ich als Prinzessin noch nicht geguckt. Deswegen glaube ich, hatte ich aber auch überhaupt ein Problem mit so Comic-Verfilmungen, weil ich halt immer dachte, naja gut, in Comics sind die Charaktere halt auch alle sehr einfach und eindimensional gehalten. Meistens, vielleicht muss das bei Comic-Verfilmungen so sein . Bis ich dann eben zu Marvel kam und feststellte, naja gut, da sind die Charaktere schon anders, sowohl die Helden als auch die Bösewichte. Ich habe ja schon mal darüber philosophiert, dass ich Bösewichte nachvollziehbar finden muss. Und bei Batman hatte ich das Gefühl, dass die Bösewichte, und das war ein super Bösewicht, der im ersten Batman war Jack Nicholson als Joker. Und trotz Jack Nicholson hat mich das nicht besonders überzeugt . Und Punkt eigentlich. Und damit war das jetzt erstmal für mich gegessen. Und du hattest aber noch neuere empfohlen. Ja, die Christopher-Nolan-Tilogie, Batman Begins, The Dark Knight, das ist mit Marvel jetzt durch. Das, das kann ich als Nächstes probieren. Bei Marvel waren es auf jeden Fall Iron und Spider-Man, die mir sehr gut gefallen haben. Die neuen Spider-Man mit, wie heißt der, Tom Holland? Heißt der Tom Holland? Finde ich super. Jochen ist schon rausge Nee, du darfst ja nicht, sagte er. Nee, ich hab Familie nicht geguckt. Ich habe ja schon die Liste beim letzten Mal, als du das gesagt hast, mir notiert, was ich noch nachzuholen habe. Ich arbeite das bald ab. Ja, es kommt aber natürlich auch noch irgend so ein schwedischer Tatort raus. Mit einem besoffenen Ermittler. Der muss natürlich erst vorher gucken, wer hat die Leiche zerstückelt? Warum? war es der Cousin. Genau. Okay. Ja, nee, also die Christopher Nolan Batman sollte man sich auf jeden Fall dann nochmal angucken. Gerade The Dark Knight ist natürlich schon auch etwas Besonderes. Und ich mag ja auch die Zack Snyder Batmans. Also Da würde man aber erstmal mit Superman anfangen, dann Batman, was kam danach raus? Batman. Superman habe ich übrigens auch nichts geguckt seit Christopher Ree. Ja, guck mal den neuen. Ich finde den geil. Ich mag den. Mit Henry Cabill als Superman. Er ist cool. Henry Cabill ist cool. Ja, und Kevin Kosten als sein Dad übrigens. Ja, kann man schon machen. Der neue Batman bin nicht ganz so gut gefallen. Da waren wir zu Emo-mäßig und zu wenig Action, sag ich ganz ehrlich, wie es ist. Ich weiß, der ist Detektiv und der geht immer so hin wie Columbo und so, aber ich brauche auch ein bisschen Batman Action, weil sonst kannst du halt wirklich einfach irgendwie Kommissarin Lund dahin schicken, brauche ich nicht Batman. Also Batman, wenn es einfach nur darum geht, eine Crime-Scene zu inspizieren, brauche ich ja nicht Batman. Oder? Naja, egal. Gibt es was Neues vom FC Lobberich? Ja, ich hatte mich gefreut, am Wochenende den Stream zu schauen, aber irgendwie gab es technische Probleme und deswegen gab es keinen Stream . Was kotzt mich sehr schade war. Ich weiß gar nicht genau, woran es gelegen hat. Aber es gab keinen Stream. Dazu gab es noch eine Niederlage. Wir sind maßlos enttäuscht. Ja, aber ich konnte nicht gucken und trotzdem haben sie verloren. Der Fluch ist da beim FC Lobberich tatsächlich gebrochen. Aber dann. Aber dann habe ich bei der, ohne Scheiß, ich habe beim letzten Spiel Fortuna gegen HSV in der 93. Minute das Radio angemacht. Einfach so, mal gucken, wie es bei Fortuna steht. Zack, mach ich an. Ausgleich in der 93. Minute. HSV 1 zu 1, wer hätte das gedacht? Ich habe es sofort wieder ausgemacht. Vielleicht bringst du ja Fortuna nicht einfach nur Pech, sondern du bringst dem HSV Glück. dir das mal. Was meinst du, wie viele Freunde du hier machen kannst, gerade in Hamburg? Wenn du halt dem HSV Glück bringen solltest, ist jetzt nicht mein Lieblingsverein, muss ich ganz ehrlich sagen, ohne dem HSV was zu wollen, aber das ist nicht so mein Verein tatsächlich. Ich glaube, der HSV wird langsam zum Dino in der zweiten Liga, wenn das so weitergeht. Schöne Weile sind sie jetzt dort, ne? Das ist das ist das vierte Jahr? Ich weiß es gar nicht. Ich weiß es nicht mehr. um den Dreh rum, ja, könnte sein. Und haben sich ja quasi schon wieder aus dem Aufstiegsrennen mehr oder weniger verabschiedet. Also es ist natürlich noch nicht gelaufen, aber es sieht nicht gut aus. Ja, aber sieht auch nicht toll aus, richtig. Naja gut, bevor wir hier Schluss machen, ich bin jetzt hier gerade mal auf unserer Shop-Seite und ich muss ja sagen, das sind wirklich coole Sachen. Preisfrage, was ist 220 Gramm pro Quadratmeter schwer? Richtig, unser schwarzes T-Shirt mit dem Box-Logo vom FC Lobricht, was was auch der FC Lobberich auf dem Trikot hat. Könnt ihr kaufen bei uns im Shop. Boxlogo? Das heißt so Boxlogo. Aber auch eine Box, keine Ahnung. Ja, das neue Logo, das wollten wir eigentlich auch mal in Spotify reinballern. Und die Porn Crewocken, die finde ich ja persönlich sehr gut. Die PornCrewSockenocken, Ja, die sind wirklich richtig schöne Tennis. Die sind wirklich schön. Da gibt es auch einen Hoodie. Und diesen Hoodie übrigens, der ist jetzt angeliefert worden in Weiß. Wie heißt das? Hoodie. Hoodie, der ist jetzt angeliefert, der gibt es im Moment nur in schwarz. Der ist jetzt angeliefert worden in Weiß und der wird die nächsten Tage dann auch den Weg in den Shop finden. Also kriegt man den weißen mit, ich meine, es ist ein rotes Logo. Habe ich mir persönlich so gewünscht. Persönliche Wunsch von Eddie und taucht die Tage auf. Podcast ohne richtigen Namen.de slash Shop. Podcast ohne richtigen Namen.de reicht, ohne Slash Shop. Aber wenn du einen Shop willst, ja, okay. Es ist die Shop-Seite. Das heißt, wenn du Podcast ohne richtigen Namen.de eingibst, bist du im Shop. Ich überprüfe das eben. So, ja, du hast recht. Dann bist du im Shop. Natürlich hast du recht. Und damit verabschieden wir uns mit diesen schönen Worten. Bis zum nächsten Mal und bis nächste Woche. Da habe ich wieder einiges zu berichten. Ich habe nämlich auch einiges vor diese Woche. Aus du etwas? Ich will nicht zu viel verraten. Kettensäge, sag ich nur. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.