Podcast ohne richtigen Namen. Das war's schon. Wir haben ja gesagt, es soll kurz sein und Kurz ist es. Wem ist die Stimme? Keine Ahnung. Das haben wir zugeschickt von Dani, nicht wahr, Georg? Dann ist das die Stimme von Dani? Das weiß ich nicht. Nee, du hast gerade was anderes abgespielt, das ich dir zugeschickt habe. Aber das ist nicht Dani. Dann finden wir das noch raus und liefert das nach. Aber die Stimme kommt mir bekannt vor. Ist das jemand, den man kennt? Das ist doch irgendwie so nicht die Stimme von Bruce Willis? Nein. Doch, nein. Mach nochmal. Klang so ähnlich auf jeden Fall. Hab ich mir auch gerade gedacht. Aber ich höre euch auch so ein bisschen wie durch die. Ich auch gleich, woran das heute alles ein bisschen anders klingt. Aber hör noch mal hin und dir mal vor, Yay-Mother Motherfucker. Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee. Herzlich willkommen, meine Damen und Herren, zum Podcast unrichtigen Namen. Ich weiß jetzt gar nicht, welche Folge das ist, Ich hab keine Ahnung, er guckt dich fragend an. Der Grund, warum das hier alles heute ein bisschen anders ist, wir sind gerade live auf dem OMR Festival in der Hamburger Messe. Und für alle, die es nicht wissen, OMR steht für Online-Marketing-Rockstars und das ist, ich weiß gar nicht, was es. Moment, wir sind Rockstock. Oder wir sind Online-Marketing, eins von beiden. Und wir sind online. Das ist richtig, wir sind online. OMR Festival ist eine, ja ich weiß gar nicht, wie man das beschreibt, eine Medienmesse , aber die größte in Deutschland, ihr müsst euch ungefähr so vorstellen, wie die Games kommen, nur dass hier nicht gezockt wird, sondern alle Leute wissen wollen, wie man CEO wird. Ja, als ich gestern hier reinkam, war es richtig voll, richtig voll. Und dann habe ich gedacht, warum gibt es hier keine Spiele? Warum sind hier keine Schlangen vor irgendwelchen Spielen? Aber es sind viele fröhliche Menschen, die sich endlich mal wieder freuen , irgendwie eine Messe zu erleben, sich zu treffen. Alles ohne Maske. Ich habe meine in der Tasche gehabt, habe mich gar nicht getraut, siepacken. Schön, dass du es direkt politisch machst. Ja, die Messe ist voll die Messhallen sind voll. Hier sind auch viele prominente Gäste sind hier . Wird man euch jetzt live dort? Wir sind in so einem Podcast-Bus von Li. Nur wenn man im Bus sitzt, hört man euch live. Wenn man im Bus sitzt oder man kann von draußen so einen QR-Code scannen, dann kann man auch reinhören. Und während wir hier reden, spricht gerade ungefähr 100 Meter von uns entfernt Ashton Kutcher auf der Mainstage. Echt? Quentin Tarantino. Ist der heute hier? Quentin Tarantino kommt heute oder war schon? Kommt noch. Quentin Tarantino, mein guter Freund, QT, wie ich ihn nenne, wird heute ein bisschen was erzählen. Also hier die Stars. Oli P. hat gestern Musik gemacht . Wir haben hier Tim Melzer, wir haben Steven Gchen. Ach ja, der war auch da, genau. Katjana Gertz. Ja, Katjana Gertz, fantastisch, Katana Gertz. Lanz und Precht haben ihren Podcast hier auf der Stage gemacht. Also das Who is Who der deutschen Promiszene ist heute hier. Kutscher ist ein bisschen sauber, hier direkt daneben sind. Alle gucken halt in diesen Bus und wenden sich von seiner Bühne ab. Das ist gut, sorry, aber das ist so. Ja, Jochen und ich sitzen im Bus, du bist zugeschaltet und der liebe Chris von den sitzt hier mit im Bus und steuert und reguliert das Ganze. Übrigen, Pots ist ja auch ein Subunternehmen oder eine, wie sagt man, eine Suppe? Suppe von den OMR. Also die, die uns auch hier unseren Podcast produzieren und vermarkten, die haben hier auch einen Stand. Deshalb sind ja ganz viele Podcasts hier im Rahmen dieser Messe aufgenommen. wir wurden eben auch gefragt, ob wir nicht Lust hätten, unseren Podcast hier mitten von der Messe zu machen. Und Jochen war so doof und hat Ja gesagt. Wirklich habe Ja gesagt. Und das ist, glaube ich, auch die erste Folge, in der er die nicht fünf Minuten vor Aufnahmeginn eine WhatsApp schickt mit ich muss noch kacken. Ach, jetzt bin ich das mit dem Kacken, gell? Ich kann ja gerne mal, kommen, so, dann lese ich jetzt mal vor hier. Also , jetzt hast du es herausgefordert. Also, in unserer WhatsApp-Gruppe, beziehungsweise mit Jochen, und wir haben uns ja hier verabredet, gehen wir zur Halle B, da ist OMR da zu den Bussen rechts an der Bühne, schreibt Jochen. Dann schreibe ich, geh gleich los, kann man da was essen? Schreibt Jochen. Ja, aber mega Schlangen ist draußen, alles klar. Ich bin am Fernsehturm. Jochen schreibt, komm rein zur Halle B. Ich schreib, wo ist das drei? Ich schreib, okay, komme. Ich schreib, bin da, wo bist du, drei? Kommt von Jochen auf dem Pott. Ja, ich war wegen pünktlich. Und das Lustige ist , von dieser Nachricht auf den Pott, bis wir uns getroffen haben, sind zehn Minuten vergangen. Ja, also es war eine Ausnahme tatsächlich. Für alle, die vielleicht mit OMR jetzt so, was ist das für eine Messe? Ich habe eben mal so ein paar Fotos gemacht von dem Masterclub. Man kann die Masterclasses buchen. Also dann kann man so im Prinzip jemandem zuhören, der auf der Bühne steht, in so Separ, dann kriegt man so Kopfhörer auf. Zum Beispiel heute 10.30 Uhr bis 12 Uhr da gab es Personal Business Branding 2.0 LinkedIn-Crash. Hey, LinkedInCashkurs mit Live-Profil-Checks, dann how to work smarter in Marketing, Unlehed Productivity und so weiter. Also wenn man zum Kotzen, sind wir ehrlich. Es ist wirklich der absolute Horror hier. Hier sind lauter Leute und ich sag dir, jede Masterclass, auf jeder Stage geht es eigentlich nur darum, die einzige Frage, die hier beantwortet werden soll, ist, wie werde ich reich? Und ich gebe euch die Antwort gar nicht. Ihr werdet es nicht schaffen. Die Einzigen, die reich sind, sind die auf der Bühne sind, die 15.000 Euro kriegen, um euch zu erzählen, wie ihr reich werdet. Klassisches Pons-Sim. Und jetzt möchte ich mal eine Sache sagen. Wieso stehe ich nicht auf der Bühne krie 15.000 14.30 Uhr bis 16 Uhr war Learn from the best. Ja, du warst nicht da. Ich möchte mal sagen, Seit 21 Jahren, ich muss jetzt mal hier ein bisschen Werbung in eigener Sache machen. Seit 21 Jahren mache ich diesen Bums schon mit. Ich habe alles gesehen und alles erlebt, Jochen. So, was hat Tim Melzer hier zu suchen? Der ist Koch. Ich glaube, die wollten uns einladen, haben die gesagt, komm, checken wir mal diesen Podcast auf. Dann haben die unser geiles Podcast-Logo gesehen. Internet. Ich möchte es jetzt mal wissen. Was hat Tim Melzer, was ich nicht habe? Der kann kochen. Ja, und was ist eine fucking Marketingmesse? Wo es um New Media geht, um Podcasts, um Streaming, um Vermarktung. Was hat Tim Melzer? Der kann vielleicht erklären, wo man ein Kanape macht. Was ist denn Kanape? Ich habe keine Ahnung. Georg, das ist doch entweder eine Couch oder ein Appetizer. Nee, das ist ein Kanape? Das ist doch keine Couch. Es gibt Canape, also es gibt zwei Bedeutungen. Von eins davon ist so eine Happ. Und das andere ist so ein. nicht ein Kanape, ein Cape. Ein Kanape? Den, den du meinst, der Saint-Germain im Sturm. Ey, aber jetzt mal ganz ehrlich, hier sind so viele Leute. Paul Ribke, wer ist überhaupt Paul Ribke? Ich hab keine Ahnung. Sitzen wir nicht in seinem Bus? Nein. Nein, ne? Jedes Mal, jedes Mal. Nein, nur vorsichtig, dass da unsere Gastgeber nicht beleidigst. Chris ist ein. Chris ist ein guter Herr. Chris ist im Bus. Chris ist ein guter. Aber Chris kriegt auch nicht 15.000 Euro dafür, dass ihr hier im Bus sitzt, obwohl er sollte 15.000 Euro kriegen. Hier sind 40 im Bus. Grüße gehen raus an Li. Aber jetzt mal ganz kurz. Ja. Paul Wibke. Yeah. Ist Fotograf. Das ist ein Fotograf, genau. Fotograf. Und er in K. Aber der macht doch Klamotten auch. Er macht nicht Klamotten. Wir machen auch Klamotten. Wir haben Socken. Ich habe übrigens die Pornsocken an. Wie findest du? Ja. Finde ich schön. So, und jetzt, was macht Paul Rippke hier? Welchen Ratschlag kann Paul Rippke geben, den ich nicht geben kann? Ich kann auch Fotos schießen mit meiner Kamera. Wollte ich gerade sagen, Fotograf ist qualifiziert einen ja für nichts mehr. Ich habe auch Fotos von meinem Hund. Kann ich euch schieben. Ganz viele von Poppy sitze gerade auf meinem Schoß. Früher war das ja so, dass Fotografen wenigstens noch teurer. Das war der einzige Grund, warum man die geholt hat. Ja, deswegen waren die Fotograf, die waren diejenigen, die sich teures Equipment leisten können. Heute hast du ein iPhone , das Bilder macht wie eine Kinokamera. Da ist jeder Fotograf. Wer ist die noch? Das Wort, mein Lieblingswort hier auf der Messe, habe ich, ich bin gerade eine Stunde hier, schon zehnmal gehört, Deep Dive. Ja. Was ist das? Das ist, wenn man ganz tief ins Thema eintaucht. wenn man tief. Ich war gestern bei Spotify, habe ich mich da reingeschmuggelt. Ich hatte gar keine Garten. Deep Dive. Kann ich da rein? Dann war ich da bei Spotify. Und hast du einen Deep Dive gemacht? Ja, so deep war das jetzt nicht, aber ja eben. Das war jetzt auch. Lass uns mal einen Deep Dive machen. Also ich muss sagen, ich habe in den letzten zehn Jahren, glaube ich, überhaupt nicht so viele schöne Menschen gesehen wie heute auf der Messe. Und ohne Scheiß. Ich hoffe, es hört keiner. Es ist sehr peinlich. Ich bin heute noch losgegangen. Ich bin heute noch losgegangen. gesagt, kaufst du dir mal neue T-Shirts für die Messe? Die sehen ja also was Buntes mit Farben und Logo vielleicht, habe ich mir zwei T-Shirts gekauft. Habe ich es angeh? Weiß ich nicht. Nein. Hat das ein Logo? Nein. Die beiden T-Shirts, die ich mir gekauft habe und das zu eng.. Ich hätte gerne. Ich hätte gerne diese Slim fit. wieso kaufst du dir denn auch extra ein T-Shirt für die Messe? Ich hab gedacht, ey, die sehen alle so cool aus. Die sehen so jung aus. Dann habe ich mich selber auf meinem eigenen Foto, Welche Größe waren die? Die XL. Das muss ja wohl passen. Und dann stand ich. Wie kommst du denn auf die optimistischen? Ich denke, dass die XL? Vor zehn Jahren hat mir XL gepasst. Nein. Vor 15 Jahren aber. Ich habe ich habe mal XL getragen können. Und dann stand da und das spannende so ein bisschen das T-Shirt. Ich pass noch ins Hochzeitskleid. Ja, auf alle Fälle geht man hier so durch die Messe und denkt sich, nur schöne Menschen, nur wirklich wahnsinnig schöne Menschen. Und was machst du hier eigentlich? Und man kann richtig den Ehrgeiz, den kannst du hier richtig riechen. Weil ich frage mich wirklich, also so Ashton Kutcher oder so, kann ich noch verstehen, das sind irgendwie Promis aus Hollywood. Aber hier sitzen ja dann, weiß ich nicht, da sitzt, ich will es ja auch nicht lästern. Wir sind ja auch dankbar, dass wir hier sein können, danke. Aber da sitzt dann auf irgendeiner St , da sitzt dann irgendwie der Marketingleiter von, was weiß ich, ich will jetzt keine Marke nennen, aber Coca-Cola, die können sich leisten, dass wir ein bisschen spotten. Da sitzt dann der Marketingleiter von Coca-Cola und erzählt, wie man einen Brand aufbaut. Wo ist denn da die Connection? Und dann sitzt da irgendein Jörg im Publikum mit seinem kleinen Blog und guckt, wie der Marketingleiter von Coca-Cola ihm Tipps gibt oder was? Ja. Das ist doch Bullshit. Wir wollen alle erfolgreich werden. Wenn ich da sitzen würde und sagen würde, so ein Kleiner, ich bin auch ein Jörg. Wenn so einer wie ich da, das wollen die Leute, das sind die Erfolgsgeschichten, die Leute hören wollen. Ich, Jörg, wie hast du denn du hier auf die OR Stage neben Ashton Kutcher geschafft? Und dann kann ich nämlich mal sagen, so pass auf, alles was ihr machen müsst ist, ihr müsst einfach nur penetrant sein.olgt durch Penetranz. Immer nerven, bis die Leute irgendwann sagen, ja, dann geh halt auf die Stage. Ja. Also wer ist denn die Zielgruppe? Vermarkter oder oder Medienmachende? Alle, die im digitalen Business unterwegs sind? im Business Und das ist auch scheiße. Es müssen auch mal wieder Leute das Handwerk machen. Ich finde man müsste eigentlich eine Parallelveranstaltung machen für Tischler, Maurer, Handwerker. Oder Bäcker. kein neues T-Shirt extra für die Messe kaufen. Da komme ich auf die Stage mit freiem Oberkörper und Mauer erstmal so eine Mauer hoch. Das sind Leute, die gebraucht werden. Nicht alle hinterm Schreibtisch hocken und Zahlen ausrechnen und irgendwelche Weißt du, du hast halt einen Bäcker und 14 Leute, die Brötchen vermarkten. Genau so sieht's aus. Ja, aber das ist doch ganz gut, weil dann verkaufst du mehr Brötchen. Ja, und dadurch kosten die Brötchen anstatt 13 Cent du musst ja erstmal 60% Advertizerarketing Instruction rein. Aber wir machen gleich mal einen Deep Dive ins Brötchen-Business. du brauchst einen Angizismus auf jeden Fall dafür. Dinger dürfen nicht mehr Brötchen haben. Ich habe jetzt nicht so viel Zeit übrigens heute, Jungs. Tut, ich muss gleich noch Pfandflaschen sammeln. Gestern war ich hier und stehe so am Tresen, Getränke und irgendwann kommt jemand und räumt die Getränke weg. Bis mir dann irgendwann hat gesagt, du weißt schon, dass es auf die Flasche zwei Euro zurückgibt. Ich so, what? Zwei Euro auf eine scheiß Flasche? Flasche stand eben an der Bar. Hier ist so eine Bar und hab mir eine Cola bestellt. Und vor mir hatte jemand seine Pfandflasche abgestellt und ist aber weggegangen. Der wusste es wahrscheinlich auch nicht. Und dann kommt die Barkeeperin und fragt mich, ich bestelle einmal hier eine Cola und dann sagt sie, ist deine Pfandflasche? Und ich hab mich direkt angegriffen gefühlt und Nein gesagt. Und dann hat sie mir die Cola gegeben, dann bin ich weggegangen. habe ich gesagt, Moment, das war doch dumm. Ja, hätte ich ja gesagt, hätte ich jetzt zwei Euro gekriegt. Ja, und ich habe gestern. Ich hab doch keine, wer bin ich denn? Das ist so typisch ich, dass ich so die erste Reaktion ist, nein, das ist nicht meine Pfandflasche. Aber das ist doch ehrlich gewesen, hallo? Wir sind auf der OM. Ehrlich am längsten. Da geht es nicht um Ehrlichkeit, hier geht es um Geld machen. Also ich schlender gleich wieder durch die Hallen und ich habe immer so ein Auge, wo sind noch Flaschen übrig? Und dann schleiche ich mich da so langsam hin und dann gehen die meistens und dann zack, sind meine. Gehst du zu den Leuten noch hin, trinken sie das noch? Aber heute tatsächlich, es kann sein, dass sich Leute beschwert haben darüber, das System bei keiner, also aus meiner Erfahrung wusste jetzt nicht so viele, dass es schon zwei Euro sind. Hier gibt es aber jetzt überall Schilder seit heute, dass man zwei Euro Pfandriegt. Ja, weil die Leute sind natürlich, das funktionierte so, man hat so ein Armband mit einem Chip dran und du zahlst hier nicht mit Bargeld oder mit Karte, sondern du gehst irgendwo hin, kaufst was und dann scannen die deinen Chip und über den Chip kriegst du dann die Rechnung sozusagen eine E-Mail geschickt. Eigentlich ein ganz geiles Suppersystem. Weil du kannst einfach irgendwann, wenn du zu Hause bist, easy zahlen. Aber das bedeutet natürlich auch, dass kein Mensch weiß, wie viel Geld er hier ausgibt. Und dann gehen die alle nach Hause und kriegen dann irgendwann die E-Mail mit der Kredit aufnehmen. Und dann steht darunter 96 Pfand. Ja. What? Und die denken, genau wie ich. Was? Ich habe die Flasche einfach dahingestellt. und wusste es nicht. Es gibt aber auf diesem Chip einen Kredit und du kannst also, wenn du die Cola bestellst und dann kommen sie ja mit dem Smartphone und scannen das ab und dann kannst du sie fragen, wie viel Kredit habe ich hier noch drauf? Habe ich gestern gemacht? Aber wie Kredit? Ja, siehst du, ich habe 1000 Euro Kredit. Was heißt das? Ich kann für 1000 Euro auf dem Chip einkaufen. Aber das muss ich da nicht zahlen? Ja, okay, du musst das zahlen. Das ist jetzt nicht wirklich Kredit, aber der Chip ist bis 1000 Euro sozusagen freigeschaltet. ist doch genau das gleiche wie ich kann den Chip bis 1.000 Euro belasten. Aber dann kriege ich die Rechnung. Genau. Im Umkehrschluss ist, was passiert, wenn du das Armband verlierst? Da habe ich mich gefragt, 1000 Euro. Ich wahrscheinlich. Möglicherweise, ja. Ja, muss ja so sein, sonst würdest du ja 990 Euro saufen und dann das Armband verlieren. Ja, also dieses Arme ist 1000 Euro wert. Das heißt, ich gucke nicht nur auf die Pfandflaschen, sondern bei wem sitzt das Samenband locker. Ja, aber warum kann man nicht einfach direkt bezahlen? Hallo Hallo, wir sind hier bei dem OMR. Mann, Alter. Portemonnaies Outmann. Was einfach zahlen mit Bargeld oder was? Wo kommst du denn her? Das hat den riesengroßen Vorteil, dass man dann eine E-Mail mit Rechnung bekommt. Was ist aber der Vorteil?umschleppen Brauche ich doch eh nicht. teilweise habe ich eine Chipkarte für die ich bezahlt. Das Jahr 2020 oder was? Das ist ja wirklich nächstes Jahr auf dem OMR kriegst Per E-Mail diesen Chip einfach auf die Stirn gescannt oder so. Hast du das Foto gesehen auf Instagram, was ich gemacht habe? Ich bin mit einem E-Scooter hier hingefahren und weil ich wohne ja gar nicht so weit weg von der Messe und bin mit dem E-Scooter hierher gefahren. Und dann wollte ich meinen E-Scooter hier abstellen, stellt sich raus, gar nicht so einfach, weil hier 6000 E-Scooter stehen. du findest, das muss man sich mal vorstellen, du findest keinen Parkplatz für einen E-Roller. Ja, ich fahr die sehr ungern, die Dinger, muss ich sagen. Das glaube ich. Das ist so. Naja, also die haben halt nur eine gewisse Anzahl an PS. Und da muss man auch mal sagen, Jochen, man kann nicht alles dem Roller anlasten. Aber das war ein schönes Bild, was du gepostet hast. Wir. Aber ich muss sagen, auf dem Bild habe ich keinen Roller gesehen, der umgestoßen wurde oder auf dem Boden liegt. Nee, ich glaube, auf dieser Messe hier sind die einzigen Leute , die wirklich positiv dem E-Roller gegenüberstehen. Aber die ganze Stadt ist voll, also man sieht hier die Leute mit den B Badges und dem Kram hier und es ist wirklich das Who is, Who. Also jede Marke, sagt man eine Marke, Georg und ich sag dir, ob sie hier vertreten ist. . Ich glaube, das ist sogar der Hedsponsor von OMR hier. Audi. An jeder Bühne. Aühne. Audi ist Sponsor vom OM. Hier werden sogar die Pommesbudenstände vermarktet. steht da nicht nur hier Saftlecker verkauft irgendwas, sondern Saftle bei. Ich habe mich gefragt, was ist eigentlich so ein bisschen der Sinn dieser Messe? Und im Prinzip ist diese Messe dafür, um zu, was sich alles vermarkten lässt. Messe riesengroß, auf der Stage ist im Fouras gebucht. Also die lassen sich das hier alles richtig kosten. Hier wird nicht gekleckert, hier wird nur geklotzt und dann fragt man sich ja, wie machen die das? Weil es fragt sich jeder hier, wie macht man so ein Riesenvent? Und dann kommt nämlich der Twist, tja, durch Vermarktung. Geh mal ins Seminar 7B und dann erfährst du, wie wir hier, das ist wie die WO-WM von Stefan Raab, wo jede Kurve vermarktet ist. Und es ist clever. Sie kriegen es wirklich hin aus diesem Mega-Event sozusagen. Und ich finde es auch echt angenehm. Also mit der Gamescom ist es hier ein Traum. Und an dieser Stelle, für alle, die nächstes Jahr ein Hotel buchen wollen, ich habe Zimmer frei. Ich habe nämlich gestern gehört mit Leuten, die teilweise ein Zimmer in der Wohnung für 800 Euro verkauft haben. 800 Euro für ein Zimmer. Welchen Zeitraum? Für eine Nacht. What? Ja. Was? Jochen. Wirklich, hat man mir zugetragen. Nee, ich glaube das, weil ich habe geguckt, heute spielt ja übrigens der Grund, warum ich so aufgeregt und angespannt bin. Heute zum Zeitpunkt dieser Aufzeichnung, heute Abend spielt die Eintracht in Sevilla Euroeague-Finale. Ich bin ja komplett am Anschlag und ich habe selber mal geguckt, weil ich hatte so mit dem Gedanken gespielt, auch nach Sevilla. Und dann habe ich mal so bei Airbnb geguckt für den Zeitraum, irgendwie zwei Nächte oder so. Und die verkaufen da die kleinsten Einzimmer-Apartments Kosten irgendwie 1100 € oder so pro Nacht. Und wir reden hier von 20, 30 Quadratzimmerwohnungen pro Nacht. Und jetzt ist doch die Frage, wie viel Zimmer kriegt man aus einem normalen Zimmer? Also wenn du ein Zimmer drittelst, hast du ja schon mal drei Zimmer. Es ist ja alles vermarkbar. Das kannst du auch noch vermarkten vielleicht. Es gab sogar, wie heißt das hier, Private Charterflüge, weil es kaum Flüge gab, es gab nicht genug Flüge, um nach Sevilla zu kommen. Und dann gab es Leute, die haben irgendwie einen Flieger. Privateterflüge. Ich wusste das gar nicht. Und dann konntest du ein Privatflugzeug mieten, mieten, das dich nach Sevilla fliegt. Und das kostet dann, glaube ich, ich weiß gar nicht wie viel waren, glaube ich 500 oder 600 Euro hin und zurück, was gar nicht mal so krass ist, oder? Lustig ist. Also ich meine, es ist jetzt nicht übertrieben teuer, sagen wir es. Aber da fliegen noch andere mit dann wahrscheinlich. nicht alleine. Es liegt überhaupt erst, wenn eine gewisse Anzahl an Leuten dabei ist. Ich weiß nicht, ob das dann 30 sind oder so. Und dann konntest du theoretisch mit einem Private Charter nach Sevilla fliegen. Ist auch eine ganz geile Nummer. Wer weiß, was das für eine Maschine ist. Ich weiß, was das für ein Pilot ist.aschine ist Quacks der Bruchpilot. Ja, keine Ahnung. Ich habe es auf jeden Fall offensichtlich nicht gemacht, weil ich hier bei meinen guten Freunden bei Pot hier auf der OMR-Messe bin . Also ich muss sagen, was ich sehr schön finde, ist, dass man wieder sich trifft und die Leute sind einfach glücklich, dass sie wieder unter Menschen sind. Und so rumgebumst? Richtig. Habe ich auch gehört. Hast du gehört? Seid ihr im Bumsbus? Noch nicht, aber was hier nach 18 Uhr passiert, wissen wir nicht. Viele betrunkene Leute habe ich gestern gesehen. Und die sind alle glücklich, sich mal wieder zu treffen. Das finde ich schön. Ich kenne da so eine Serie, wenn man so einen Bus hat, da geht es immer auf. Von der habe ich schon mal gehört. Habe ich im Internet gesehen. Internet gesehen. Ja, aber hier wird tatsächlich wirklich, also jetzt mal ohne Spaß hier wird richtig viel gebumst. Ja. Ja das es vermarkten oder was? Nee, aber das ist einfach, das merkt man, das gehört einfach dazu. eine Form von Das ist so früher, ihr müsst euch das so vorstellen, früher im Mittelalter, da wurde verheiratet. Da haben die Monarchen haben Familien einfach . Da hat die eine Familie, die andere geheiratet oder wurde verheiratet, damit das Königreich ausgebaut wurde. Und jetzt bummst einfach der Marketingleiter, der vorhin noch auf der Bühne war, der bumst jetzt oder die, weiß ich nicht, Marketingleiterin von Coca-Cola bummst die von Fritz Cola. Und am Ende gibt's einen neuen Geschmack. Heißt das heute noch bumsen? Nein. Also das ist das nicht so ein. Was sagst du? Sag uns noch mal, was du. Ich stehe doch jetzt so Frage an euch. Ihr seid doch die Experten. Liebe machen. Wie kommst du auf die Idee, dass ich dafür Experte sein könnte? Ich bin ehrlich, keiner von uns hat irgendeine Ahnung davon. Nee, Nee, ganz gerne sagen. Es gibt bestimmt schon ein cooleres Wort hier, sowas wie Deep Dive. Das kannst du tatsächlich. Ey, kommst du heute Abend noch mit auf den Deep Dive? Oh. Nee, aber es ist trotzdem eine schöne Erfahrung, und hier mal so Menschen zu sehen, auf alle Fälle schade. Georg ist nicht hier heute, aber wir haben dir ja Fotos geschickt. du kannst ungefähr unsere Stimmung so nachvollziehen. Ich kann dir mal gerade vorlesen, ich habe ein Foto gemacht, wobei das ist jetzt alles schon vorbei. Wir sind ja quasi hier der letzte Podcast heute. Aber ich lese mal vor. Wir sind immer der letzte Podcast. Auch in den Charts. Aber hier ist zum Beispiel das digitale zielgruppengerecht, der Recruiting Techalk. Mach deinen Podcast Geschichten aus dem Altbau. das ist doch was, da sehe ich den Jochen auch. Der war eben Geschichten aus dem, habe ich gesehen. Marketing Made in China education, automatisch Sydney Respect my size Mach deinen Podcast nochmal der Realistent-Talk besser als nichts mit Wilson Gonzz Ochsenknecht und Psycho-Dino und Rufmord 3000. Und dann haben wir noch Mama Lauda. Die kennt man auch, also ich kenne die zumindest. Und dann hier Podcast ohne richtigen Namen. Das sind wir. Man hätte natürlich auch Porn hinschreiben können, da hätten wir ein paar mehr Zuschauer gehabt. Also ich glaube, wir sind wirklich die schlechtesten Marketing-Heinis, die es so gibt. Wir haben spontan gesagt, welchen Namen fällt uns nichts ein, Podcast und richtigen Namen. Ohne nachzudenken. Wir haben kein Logo. Ich mach mal eben was. Sieht scheiße aus. Egal, wir wollen ja rausgehen und anfangen. So war das. Hat einer Logo? Ja, nee, hier, du nimmst. Aber vielleicht ist das genau die Genialität, dass man eben sich nicht so viel Gedanken macht, wir sind der Finn Kliemann der Podcast. Oh shit. Das streichen, das löschen wir wieder. Einfach mal machen. Aber so war es doch wirklich tatsächlich. Wir haben nie drüber nachgedacht. Wir haben immer hinterher festgestellt, dass es logischer heiß ist, dass der Name eigentlich auch nicht so.. Und dann haben wir, oh, lass mal einen True Crime Podcast machen. Ja, das muss schnell gehen. Was haben wir denn für einen Namen? Ja, keinen. Oh, Verbrechen und richtigen Namen. Richtig cool. Moment, ich war dagegen. Das stimmt. Das stimmt nicht. Bei Verbrechen ohne richtigen Namen, da haben wir offensichtlich die Parallele zur Podcast- ohne richtigen Namen gewählt. Und wir haben vernünftiges Logo.. du hast das Logo gemacht? Willst du mich verarschen? Der macht doch eine Masterlass, Mann, Digga. Willst du mich verarschen? Ist das deine ernst gemeine Frage? Nein, das war deine rhetorische Waage. Ich weiß, dass deine Frau das Logo gemacht hat. Ich hab das gemacht. Womit denn? Mit Pixler. Was ist das denn? Siehst du? Ja, da hast du doch schon die nächste Masterlass. Ich habe sogar das Foto mit dem blutigen Mikrofon geklaut? Nein, gekauft. Die Lizenz gekauft. Ja, weil ich nämlich schon damit gerechnet habe, wenn dieser Podcast weltberühmt wird, dann wollen wir nicht am Ende alles wiedergeben, weil wir irgendwie das Logo geklaut haben. Und deshalb habe ich dieses Logo. Da war doch was? Leute, ich habe heute einen Termin gemacht für ein CoverUp für mein Tattoo. Soll ich mir das Logo Warte, was ich? Was ist ein Cover-Up? Eine Abdeckung eines vorhandenen. Aber eine Abdeck, man tätowiert drüber. Eine Tätowierung zu einer Tätowierung. Es ist denn so, dass man die alte Tätowierung dann neu tätowiert oder über die alte was Neues und die alte mit reinfließen lässt? Wie soll man denn das alte nochmal tätowieren? Hä? Wie? Im Prinzip ist es so, dass du ein neues Bild über die alte Tätowierung. Die meisten Tätowierung? Die versuchst du damit ja zu überdecken. Also, du hast eine Rose auf dem Arm und aus dieser Rose machst du ein Haus. Also ein geiles Tattoo. Naja, es ist ja nur ein Beispiel, wie du. du kannst ja theoretisch das dann hinterher so aussehen lassen, als wäre die Rose im Vorgarten vom Haus. Aber dann ist es nicht drüber, sondern dem. Okay, doofes Beispiel. Aber was hast du denn jetzt müssen wir erstmal wissen, Georg, was hast du denn überhaupt für ein Tattoo? Ich hab so ein Tribal-Arband-Ding, was also ich bin eben beim Tätowierer gewesen, hab mit dem besprochen, was man machen kann. Und dann sagte er, wir können auch unter deinem Tattoo einen Schriftzug machen Das war in den 90ern cool, mit einem Das finde ich aber ganz nice eigentlich. Das hat er wirklich gesagt. Sehr gut. Das finde ich eine ganz gute Idee. Muss man ja wirklich sagen, damals für alle jüngeren Zuhörer und Z Hörerinnen, die das nicht mehr wissen, damals kam, und ich wette, so war es auch bei dir, Georg, korrigiere mich, wenn es falsch ist, aber ich bin mir fast sicher, es ist so. Damals kam raus. hatte dieses Trib, was so den Hals hochgeht. Und es hat ähnlich wie dann später nochmal David Beckham einen Tattoo-Boom ausgelöst und diesen Tribal-Trend gestartet. Und Beckham hat auch diese Pannefrisur aus. Genau, Beckham hat und einfach das Tattoo dann so wirklich nochmal salonfähig gemacht. Aber Dust Dawn und George Clooney haben dieses Tribal-Tattoo groß gemacht. Und es gibt auch ganz zum Beispiel Thomas D dieses ähnliche Muster so als Flügel auf dem Rücken, alterllege Wolf Speer hat das. Ganz viele Leute haben sich damals so einen Trial machen lassen. Ich habe einen befreundeten Arzt in Düsseldorf . Der hat einen riesen Drachen. Das ist so ein Metal-Freak, der geht immer auf Metal-Konzerte. Und der hat einen riesen Drachen von, ich glaube von den Füßen bis oben hinten in den Nacken rein. in den Nacken rein. Also der ganze Körper ist voller Drachen. Und dann rennt er so rum und seinem Arzt geht, oh. Kerl. Aber okay. Riesen. Er ist nett, obwohl er eine Tätowierung hat? Das war so klar,udi. Ist das nicht ein Laudi? ierung. Das ist doch einen bestimmten Rocker. Ich wollte nochmal. Nee, jetzt warte, wir sind noch beim Tattoo vom Georg. Also du hast einen Tribal auf dem Oberarm, ne? Und was ist jetzt, was drüberkommt? Ja, das sind wir noch am überlegen. Also ich bin noch mit der Tätowiererin, die das machen wird. Irgendwie haben wir jetzt Telefonnummern für WhatsApp ausgetauscht und sie hat halt den Vorschlag gemacht, irgendwas mit einem Totenkopf, weil sie sagt, das lässt sich gut zum Abdecken benutzen. du kannst halt nicht alles Wenn ich jetzt zum Beispiel ein Gesicht tätowieren, was ich nicht will. Genau, dein Gesicht zum Beispiel. Dann ist das halt nicht so ganz leicht, weil da halt viele helle Stellen sind und diese hellen Stellen, die decken ja nichts ab. Und da müssen wir halt mal gucken. Okay, kannst du vorher nachher werde Ich werde ihr auf jeden Fall dann ein paar Vorschläge schicken und das muss auch relativ groß werden, weil dein Weil es halt so ein Band um den kompletten Oberarm ist, abgedeckt werden muss. Und ja, dann schauen wir mal. Ich habe irgendwie im August Tätowiertermin und im September den zweiten. Die kommt irgendwie aus Süddeutschland, irgendwie drei, viermal im Jahr hier in unser Tattoo-Studio am Ort. Und entsprechend musste ich diese Termine umlegen. Mittlerweile komplett weglasern lassen. Tattoo? Also so, dass es ohne Rückstände. Also so, dass man es wirklich nicht sieht, dass da mal ein Tattoo war. Es gibt ja jetzt auch Tattoos, die nach einem Jahr oder so wieder verschwinden. What? Ja. Das ist für mich kein Tattoo. Es muss lebenslang da sein. Also ich weiß, dass es irgendwie so Laserdinger gibt, aber ob die wirklich komplett so rückstandsfreien Tattoo entfernen, weiß ich nicht. Ich habe jetzt eine gute Idee für Leute, die Übergewicht haben, so wie ich zum Beispiel. Wenn man sich in die Bauchfalte ein geiles Tattoo. Und das kommt dann zum Vorschein, wenn du abgenommen hast. Also nie. Da hast du einen Ansporn, Sport zu machen. Das heißt, du tätowierst dir etwas auf dem Bauch, genau in die Falte. Und weißt, ey, du musst jetzt Sport machen, du musst abnehmen. Und dann hast du ein geiles T. Das ist doch eigentlich eine super Motivation. Weil meistens ist ja umgekehrt, du machst ja irgendwo ein Tattoo hin und dann wird die Haut im Alter irgendwie schlaff Und dann du hast irgendwie deine Kinder auf den Oberarm tätowieren lassen und am Ende sehen die irgendwie alle aus wie Methusalix oder irgendwie oder wie so ein, weiß ich nicht, wie ein Gebirge und die Leute fragen, was ist das? Ist das der Mount Everest? Nee, das ist, weiß ich nicht. Leo, mein Sohn. Ja, schön ist doch, viele tätowieren sich einen Namen von den Freundinnen, Frauen, Kindern . Das ist super. Das ist dumm, ne? Ich habe gesagt, das ist natürlich eine richtig dumme Idee gewesen. Von den Kindern den Kindern, warum soll es nicht so dumm? Als vergisst du den Namen oder warum schreibst du dir das hin? Was soll das denn? du tätowierst es doch nicht, damit du es nicht vergisst. Weil es halt ein schönes, weil du was damit verbindest. du machst ja auch ein Motiv nicht, damit du es nicht vergisst. Aber Also ich würde doch nicht meinen Kindern, ich will doch nicht, das ist doch bescheuert. Vor allem bei den Kindernamen, die heute kursieren. Was ist nochmal auf der Eins? irgendein Doppelname. Nee, Jonas? Nee, nicht Jonas. Irgendwie skandinavische. Ich such's raus. Rudolf. Finn, Frank. Ja, aber ich weiß nicht. Also wenn Tattoo, ich finde eigentlich das, was du erzählt hast, Jochen, von deinem Kumpel, der so richtig krass ist. Ich finde, wenn Tattoo dann richtig. Also dann so Da stelle ich mir nur die Frage, volle Kanne. Mach deinen Körper zum Kunstwerk. Es gibt schöne Tattoos, es gibt aber auch tatsächlich Tattoos, wo du sagst, war das wirklich ein professioneller Kollege, der das gemacht hat? Ja, so wie im Knast, wenn du das mit so einer Kugelschreibermine da selber reinstichst. So eine Träne. drei Punkte hier so zwischen Zeigefinger und Daumen habe ich mal gehört, dann sind die Leute im Knast gewesen, kann das sein? Oder eine Träne? Georg kennt sich doch damit aus, oder? Auf jeden Fall. Trainer heißt, jemand ist gestorben, glaube ich, aus der Gang. Da habe ich neulich einen guten Gag gehört, wie war das Ein Kumpel von mir hat regelmäßig Sex die Woche, liest auch zwei Bücher pro Woche und macht zweimal am Tag Workout . Und was macht er? Er ist im Knast. Das ist ein ganz solider Joke. Wir haben heute übrigens, muss man an der Stelle sagen, wir haben heute nur begrenzt Zeit, weil dieser Slot in diesem Wagen hier auch zeitlich begrenzt ist. Das heißt, es wird heute eine bisschen kürzere Folge und wir müssen auch sagen, wir können heute nicht Patreon lesen , weil wir keinen Bock haben. Weil ihr im Bumbus seid. Bsbus sind. weil das halt auch zeitlich einfach nicht hinhaut. Aber wir machen auf jeden Fall trotzdem das Rätsel. Das Rätsel machen wir gleich. Ich wollte eben noch ganz kurz sagen, was ihr fragt euch natürlich jetzt die ganze Zeit, was ist denn mit den zu engen T-Shirts, die Jochen so gekauft hat im Laufe der letzten Jahre. Das stimmt, das haben wir tatsächlich. Es gibt tatsächlich eine Schublade. Da sind die ganzen T-Shirts noch mit Label mit Label noch drin. Und die gucke ich immer an und sagt, ihr seid bald fällig. Eines Tages ziehe ich euch an. Und jeden Tag machst du sie auf, probierst sie an und sagst, heute ist es noch nicht so weit. Das ist so, wenn ich diese Tür aufmache, dann denke ich mir, das ist mein schlechtes Gewissen, meine schlechte Gewissen Schublade, so geil, dann sehe ich die auch. Der Stapel wird leider immer größer. Das ist das Problem. Vielleicht ist das so ein Ding, dass du mit deiner Frau so ein bisschen Roleplaying machen kannst, dass du deine alte Handballuniform. Hast du. Ich habe ein Handball, das Handballtrikot habe ich tatsächlich noch. Und hast du mal anprobiert? Ja, und? Sitzt Ich hatte die Nummer 9 gehabt damals. Ist jetzt zu null, oder was? Wenn das Bauch bei da vielleicht, aber ich stand vorm Spiel, man erinnert sich ja gerne an die alten Zeiten, wo man schlank und schnell und schön war. Das ist tatsächlich, da erinnere ich mich gerne dran. Es ist wirklich so. Und dann macht man die Augen wieder auf, Fuck. Naja, wollen wir mal zum Rätsel kommen? Naja, das Problem ist, ich weiß ja nicht, wie lange es dauert. Oder sag mir mal, ist es ein leichtes oder schweres Rätsel? Wir können ja jetzt das Rätsel machen und danach machen wir dann einfach weiter. wissen wir nicht, wie viel es nach hinten raus Ich habe ein bisschen Angst wegen der Zeit hier. Ja, lass uns das Rätsel machen. Muss ich mir den Bumper denken oder hast du einen Bumper da? Was ist abgesehen von der Höhe das Besondere am höchsten Baum der Welt? Das Schöne ist, dass ich jetzt Jochen gegenüber sitze und er nicht googeln kann. Was ist das abgesehen von der Höhe, das Besondere am höchsten Baum der Welt? Es gibt vermutlich einige Besonderheiten, aber es ist etwas Ungewöhnliches. Und das ist abgesehen vom Baum der Welt. Wer fängt denn an? Okay. Ist dieser Baum in Nordamerika zu Hause? Ein kanadischer Baum. Nordamerika ist doch nicht Kanada. Nordamerikanischer Baum. Aber ist Kanada, Nordamerika? Ja? Nein. Ja. Ja, aber nicht nur. Also Nordamerika ist Kanada, USA. Ist dieser, ist egal. Also er ist nicht in Kanada. Aber er ist im Yellowstone Nationalpark. Nee. Dieser Baum ist sehr groß, das ist der größte Baum der Welt und an dem ist noch was besorgt. Ist es Hat es etwas mit seinen Blättern zu tun? Hat es etwas mit der Rinde zu tun? Hat es etwas mit dem Stamm zu tun? Nee. Aber es hat schon was mit dem Baum zu tun. Ja, wenn du, wenn du immer Jor sagst, dann führst du uns immer auf eine falsche Fährte wasche. Jorbt mir immer Mühe, euch nicht. Yor hört sich immer so an, da ist ein bisschen was drin, aber eigentlich kein klares Ja, Stell dir mal vor, du hast eine Freundin, fragst, wollen wir heute Abend Sex haben und sie sagt, ja, was heißt das? Besser als nichts. Naja, okay, aber geil ist auch nichts. Besser als nein. Jo fände ich super. Oder wenn sie sagt, Bach, Joach, Jochen. Super. Okay, also ja, es hat was mit dem Baum zu tun, aber das heißt ja schon, das ist ein Hinweis. Also lass mich überlegen. Hat es etwas. Naja, ich meine, es ist eine Frage über den Baum, also muss es was mit dem Baum zu tun? Und ja. Ja, weil ich glaube, dass ein Jahr würde euch eher auf eine falsche als auf eine richtige Pferde führen. Frage, ob es was mit dem Baum zu tun hat. Würde ein Ja uns auf die falsche Fährte bringen. Ein klares Ja klares. Naja, ihr habt vorher gefragt, hat es mit den Blättern zu tun? Hat es mit dem Stamm zu tun? Und so weiter und so fort. Und hat das absolut nichts mit dem dem Ort zu tun. Ja, aha. Ist der Baum unter Wasser? Oh, gute Idee. Nee. Unterwasserbaum? Ja. So gute Idee. Gibt es nennt man. Was das denn für ein cooler Gedanke? Alge. Der hat Chris, der Eddie hat dir die Füße auf dem Sitz übrigens. Jetzt halt doch mal die Fresse, ich bitte.. Was bist du denn für eine Petze?itches Unfassbar. Komm, stell eine Frage jetzt. Es hat was mit dem Ort zu tun. Der Baum ist vielleicht in der Höhle. Der höchste Baum der Welt, was ist das für eine Höhle? Ja, das ist ja das Besondere. Höhle geworden, weil kein Sonnenlicht an den rankommt. Die größte Höhle der Welt. Das wäre was Besonderes. Der größte Baum der Welt. Nein, der Baum ist nicht in der Höhle. Dieser Ort ist entscheidend. Er ist nicht im Wasser oder Unter Wasser, habe ich gefragt. Sind da mehrere Bäume in der Nähe Ja. Steht der in einem Wald? Ich sag mal ja, weil ich weiß. Ja, ist nicht, Eddie. Das ist schon auffällig. Okay, warte. Es hat was mit dem Ort zu tun. Das Besondere an diesem Baum ist, dass er so groß ist, dass er oh. Ich weiß es auch, ich möchte lösen. Nein, nein, nein, ich möchte lösen. Ich bin dran, du kannst nichts machen. Okay, deine Antwort ist falsch. Moment, ich habe die Frage noch nicht gestellt. Ja, ich weiß es. Und Georg, wie geht's so sonst als Grund? Super. Ihr wisst es beide. Doch, doch, doch. Dieser Baum, das Besondere an diesem Baum ist, dass er so groß ist, dass er in zwei verschiedenen Bundesstaaten steht. Wow. Chris schüttelt den Kopf, weißt du es etwa, oder was? Der, der weiß es. Er hat gegoogelt. Dergelt nicht gegoogelt? Also pass auf, Leute, es ist so. hört mir zu. Dieser Baum, das Besondere an diesem Baum ist , der Baum ist so groß, der ist ein Hotel und es steht in der Stadt. Er hat doch schon gesagt, steht im Wald. Ja, im Wald, in der Stadt, also was der Waldstadt. Auf alle Fälle. E. Okay, Also meine Antwort ist, in diesem Baum kann man wohnen. Also kann man bestimmt, aber nicht so, wie du es gerade beschrieben hast. Wird dieser Baum noch für etwas anderes genutzt? Fürs Baum sein? Nee. Gewinnt man mit diesem Baum irgendwie Material? Ja, Harz. Das kann hier zum Beispiel ein Baum sein, der besonderes Harz produziert. Dann frag doch, ob er besonderes Harz produziert. Ja, aber ich möchte es kann ja auch was anderes sein. Wird dieser Baum zu einer Produktion benutzt, also irgendwas, was dieser Baum hergibt? Nee. Nee. Lass uns nochmal auf den Ort eingehen. Ist das ein Ort, den wir kennen? Richtig. Nee. Woher weißt du das denn? Das kannst du doch gar nicht wissen. Woher weißt du Oh, voll die Behauptung. Ich kenne ganz schön viele Orte. Ich kenne von Aerot bis Hamburg-Einsbüttel kenne ich ganz schön viele Orte. Moment mal, ich möchte. Das Besondere an dem größten Baum der Welt, ist, dass es sie nur noch versteinert gibt. Den gibt's nämlich gar nicht mehr. Der ist. Doch, versteinert. Den gibt's nicht mehr. Ja, frag doch Georg. Ja, frag ich ja. Ja, meinst. Er ist auch gleichzeitig das größte Fossil.. Nee, Fossil, ist das nicht nur ein Tier? Nee, Fossil ist auch alles, was versteinert ist. Kann auch ein Baum wie. Wie viele Nine willst du jetzt eigentlich sammeln? Georg, ist dieser Baum das größte Fil der Welt? Das ist absolut. Ich weiß es. Alter. Hat auch nichts mit dem Ort. Ist dieser Baum, also existiert der in der echten Welt? Gute Idee, aber ja, er existiert in der echten Welt. Der an WoOW-Baum gedacht. Es hätte t sein können. Dass ich den Ort nicht kenne, dann kann ich es mir nur noch so erklären. du bist weiter dran dafür, du hast ein Ja gekriegt. Hab ich? Ja. Existiert in der richtigen Welt, glaube Frage. du hast danach gefragt, Okay, der Baum existiert in der echten Welt und du bist dir sicher, dass ich den Ort nicht kenne, Das finde ich schon sehr, sehr merkwürdig. Okay, das Besondere an diesem Baum ist, ist dieser Baum eine Sehenswürdigkeit? Nee. Eddie, der Baum steht doch im Wald, ne? Oder? Ja. Aber es war kein klares, Jan. Weiß ich nicht mehr. Weißt du nicht mehr, okay. Oder sagst du jetzt, du weißt es nicht, obwohl du es gar nicht weißt, oder? Nein, ich weiß es nicht. Okay, okay. Ist dieser Baum für steht der Baum in der sind da Häuser drumherum um diesen Baum? Das sind ja Bäume. Da sind Bäume drum um den Baum. wurde schon gesagt? Es ist heiß hier. Ja. Diese bösen Blicke. Also, jetzt. Jetzt sehe ich endlich wieder wieder dein ganzer Körper in Wallung gerät, wenn ich falsche Frage stelle. Ich muss nachdenken. Also dieser Baum, sollte ich mehr nach dem Ort fragen. Dieser Ort in Nordamerika. Yeah. Ist an dem Ort auch schon was Besonderes. Weiß ich nicht. Ist dieser Baum ein echter Baum? Ja. Und dieser Baum ist über Jahre oder Jahrzehnte, wie auch immer, ist er gewachsen. Ja. Wie alt ist denn so ein Baum? 700 bis 800 Jahre ist. Ach, jetzt kriegt ihr schon Tipps, der Feine her? Ach Ach, das hat dir geholfen jetzt. Das schränkt die Bäume ein, die du kennst. Ja, jetzt will ich lösen. 700. 700 bis 800 Ach jetzt? Na klar, der Baum, hättest du doch mal gleich gesagt. Ich habe hier so 900 Jahre Bäume gerade abgekrast, gedanklich. Okay, der ist so Dieser Baum ist keine Sehenswürdigkeit . Aber der Baum, warte, der Baum steht noch an einem Stück. Ja. Ist dieser Baum größer als 100 Meter? Dieser Baum größer als 200 Meter? Ist das Besondere an diesem Baum sein Holz? Nö. Ich glaube, wir sind dicht dran. Ja, es geht um, was für Orte kannst du noch geben, um einen Baum? Ist dieser Baum? Nee. Ist dieser Baum in einem Nationalpark? Ja. Im Redwood National Park. Das habe ich mir gedacht. Ich habe keine Ahnung, wo das ist. Ich glaube, Kalifornien. denkt man da ein bisschen drauf. Was machst du da an deinem Handy? Ich gucke, was . Ach so, du denkst, okay. Der traut mir nicht. Ich habe das Handy in der Hand. wohnst du denn mitten im Rätsel das Handy an? Ist dir langweilig. Ich muss zur nächsten Masterclass gleich. Also, der Baum ist in einem Nationalpark . Okay, fuck Mann, mir gehen langsam die Ideen aus. Dieser Baum. Das Besondere an diesem Baum ist . Nee. Kann ein Baum nach oben wachsen? Nee. Na klar, würde ich mal fragen. Na ja, fuck you, kannst du ja gleich fragen. Und die Wurzeln sind oben. Das Besondere an diesem Sind die Wurzeln des Baumes etwas Besonderes? Ähm, nee. Da war dann nein. Ist das Besondere an dem Ort dieses Baumes, dass es da besonders kalt ist? Nicht, dass ich wüsste, nee Mann, Georg. Willst du uns einen Tipp geben? Nein. guten Ehrgeiz. Nur zumindest in welche Richtung ein Ort Also ich bräuchte noch keinen Tipp. Ich habe noch gute Fragen gleich. Der Blick von Eddie gerade. Okay, warte. Ich frage nochmal in Richtung Ort. Ein Ort, den ich nicht kenne. Ein Ort, der aber auch irgendwie was Besonderes ist, ist dieser Baum auf einer Insel? Nee. Was kann denn bitte schön ein besonderer Ort für einen Baum sein? Ein normaler Ort für einen Baum ist ein Wald. Da stehen alle Bäume. Wald, nichts Besonderes. du sagtest aber, er steht im Wald. Also muss ja dieser Ort, wo der Wald ist, etwas Besonderes sein, stimmt's? Aber das ist ja im National Rap Wood Park da. Okay, also ist der Ort in diesem Park das Besondere. Fasst du nochmal alles zusammen? Nein, nicht ganz. Ich versuche. Der Ort in diesem Park ist das Besondere. Ja, genau. Das ist eine gute Frage. Der Ort in dem Park ist das Besondere. Stimmt's? Nee, kann man so nicht sagen. Etienne, pass mal auf, du kriegst einen kleinen Tipp. Überleg mal, warum ich mir relativ sicher sein könnte oder relativ sicher bin, dass du nicht weißt, wo der steht. Das finde ich in der Tat sehr merkwürdig. Ich habe schon geografisches Wissen ist bei mir schon ziemlich gut ge Vielleicht unterschätzt du mich da auch einfach. Ist dieser Ort, also gibt es den noch nicht so lang? Doch, den, also nein, es gibt ihn relativ lang. Aber du bist dir auch sicher, dass ich diesen Ort nicht kannte, stimmt, du hattest das auf uns beide. Ja, ich bin mir relativ sicher, dass ihr den beide zumindest in Nordamerika zugeordnet habe, richtig. Aber was ein Ort, den wir nicht kennen, das gibt es eigentlich gar nicht. Das ist doch jetzt... Das ist Hat es was mit Militär zu tun? Gute Idee. Ist es aber nicht. Mist. Aber wirklich eine gute Idee. An welchem Grund gibt es denn noch, dass du dir so sicher bist, dass ich einen Ort nicht kennst? Das ist kein fiktiver Ort. Es ist ein echter Ort. Aber kann es doch sein, dass ich diesen Ort kenne, wenn es den in echt gibt. Es kann sein. Ich sage nur, dass ich mir ziemlich sicher bin, dass du den nicht kennst und Jochen auch nicht. Okay, ist dieser Ort Ist dieser Ort. Die Bäume um den Baum existieren die noch? Ja. Sind die Bäume auch groß um den Baum? Ja, also es gibt andere sehr große Bäume in der Gegend. Wurde da mal was gedreht,, filmmäßig oder so? Ich glaube nicht. Chris sitzt so schräg hinter mir. Und grinst die ganze Zeit. Also wenn hat es nichts mit dem Thema zu tun. schüttelt immer, weil jeder Antwort.üttelt Kopf. Das ist so scheiße, Wollt ihr einen Publikumsjoker ziehen, soll Christ Tipp geben?, du keinen Tipp geben, weißt du. Willst du einen Tipp geben? Er weiß es halt. Wir waren nah dran, beide. Also ich glaube, euch fehlt einfach so ein kleiner . Ihr habt mehr Tipps kann man euch gar nicht mehr. Mehr Tipps kann man uns nicht geben. Wir uns fehlt noch ein kleiner Dreh. Aber ich bin so ratlos. Ich bin überrascht, dass Chris das weiß. Der wusste das vor allen Dingen auf Anhieb. du hast sofort gewusst, oder? Schon mal gehört irgendwie? Vielleicht ist es was anderes. Vielleicht weiß Chris was anderes, als ich als Frage gestellt habe. Aber ich weiß, dass ich bei einem Wikipedia-Spiel durchge. Bei der Wikipedia. Hast du es gehört, was er gesagt? Ja, ja. Okay. Ich bin dran, ne? Ja? Ja, okay. Also, Christ sagt, wir sind gar nicht so weit weg. Uns fehlt nur noch so ein Funken. Und ich bin aber so weit weg, dass ich diesen Funken nicht mal erahnhne. Ich bin.. Stell doch eine Frage, dann. Mann, könnte ich auch wieder... Während ich rede, überlege ich. Ich weiß, das ist schwer zu verstehen. Ja, das ist ja das Problem. Soll ich noch, ich bin ja dran. Ja, ich bin ja dran. Ja, Tipp dran. Okay, also ihr habt ja eben gesagt, ob der auf dem Militärgelände steht oder sowas in der Richtung. Habe ich gefragt. War sehr gute Frage von mir, hast du gesagt. Ja Warum würdet ihr denn glauben, nicht zu wissen, wo der steht, wenn der auf einem Militär ist? Ist doch klar, der steht in diesem geheimen Militärgelände hier, wie heißt das denn nochmal? Dieses Area 51, der steht in der Area 51 und das ist der höchste Baum. Nee. Was? du hast auch nur halb zugehört, denn das wäre ja ein Militärgelände. Okay, was hast du nochmal gesagt? Das glaube ich auch in New Mexico liegt, wenn mich nicht alles täuscht, aber. Okay, warte. Aber es geht in die Richtung, dass es es handelt sich irgendwie um ein Gebiet, das vielleicht man nicht kennen soll. Ja. Ist das eine Frage? Ist das ein Ja? So geht das Spiel jetzt. Sehr gut, nicht doof. Ja, okay, es ist eine Frage. Wie lautet die Frage? Ist der Grund, warum du annimmst, dass wir diesen Ort nicht kennen, ist, dass es ganz bewusst gewünscht ist, dass dieser Ort nicht bekannt ist. Das ist richtig. Warum? Man hat das? Ist es nicht Welche Orte sind noch? Ich glaube, ihr seht gerade wirklich voll lauter in den Wald nicht. Warum? Ich weiß es, ich möchte lösen. Mein ernsthaft? Ja, ich möchte lösen. Aber du bist nicht dran. Ich weiß, aber ich kann lösen. Ja, aber ich bin dran. du kriegst keinen Tipp mehr. Ich bin dran. Aber ich kann lösen. Aber erst wenn du dran bist. Es war nämlich ganz einfach. Es ist einfach auf dem. Es ist so einfach, es liegt auf dem Tablett. Es liegt auf dem Tablett und du bist nicht dran. Und du bist dran und kannst jetzt Und du dran. Ich kann es jetzt lösen. Welchen Ort möchte man geheim halten? Ich muss jetzt Chris, meine Lösung schon mal sagen, aber ich schon sagen kann, dass ich es weiß. Der größte Baum. Hör auf jetzt. Ich hör das. Ich sag, meine Lung. Nein, du sagst's jetzt gar nichts. Ja, aber wenn du es jetzt richtig machst, dann mir ja keiner mehr, dass ich es auch wusste. Ja, ist ja egal, weil ich hab es ja dann trotzdem mal meinem Zug erraten. Okay, dann stell doch jetzt mal eine Frage. Ich will jetzt mal die Schnauze halten. Das ist so ein schönes Gefühl, wenn man weiß, dass man selber weiß und es so auf der Hand liegt, aber der Gegenüber hat so Fragezeichen auf der Stirn. Dieser Ort ist ein ehemaliges Atombomben gebiet. Alles klar. Es kann nur eine Lösung sein. Eddie, guckt mich an. Chris guckt mich an, ich weiß es. Man will natürlich nicht, dass dieser, dass dieser Ort bekannt wird , weil dann alle K- und Selfies machen und dieser ganze Nationalpark voll Touristen und Leuten da ist, die alle Selfies an diesem Baum machen und campen oder keine Ahnung. Und deshalb will man den Baum, den Ort des Baumes geheim halten. Hallo, wo ist das Jahr? Das ist schon eine schwache Antwort. Es ist nicht schlecht. du musst ein bisschen was nachlegen. Warum will man das nicht? Man will natürlich das Gebiet schützen, damit die Leute nicht Selfies machen und den Ort verraten und das zu Touristen attraktion wird. Warum? Ich denke, weil sie natürlich Angst haben. dass der Baum dadurch irgendwann leidet und dieser ganze Nationalpark leiden würde. Jetzt sag nicht, ich krieg ein Nein und Eddiebt ab. Bitte. Bitte nicht. Ich lasse es gelten. Ich lasse es gelten. Sehr gut. Also, das Besondere an dem Baum im höchsten Baum der Welt ist, dass im Prinzip niemand weiß, wo er steht. Perion heißt der Baum, der ist 116 Meter hoch, ein Küstenmammutbaum, vermessen im Jahr 2017. Und das wird auf 7 800 Jahre geschätzt. Küstenmammutbäume sind Flachwurzler und damit befürchtet, dass Besucher den Boden zu sehr platttrampeln, also verdichten könnten, im Gegensatz zu Kranplätzen, die verdichtet werden müssen und somit das Wurzelwerk schädigen könnten, wird der genaue Standort nicht öffentlich gemacht Nur, dass er im Redwood National Park steht. Aber dazu muss ich sagen, dass es vom letzten Jahr ein kleines Update gibt. Es gibt so die ein oder andere Pressestimme, die sagt, wenn man nur den richtigen fragt, dann kann man rausfinden, wo der steht und kann auch einen Guide finden, also einen Führer finden, der einen dabringt. Aber sagen wir mal so, es ist vielleicht im Moment im Status offenes Geheimnis, aber im Prinzip sollte niemand wissen, wo er steht und es nicht öffentlich. Das ist aber mal eine Frage. Wenn der denn so groß ist, sollte man den da nicht sehen? Sollte man den nicht sehen. Ich jetzt auch nicht nach Paris fahren und sagen, wo ist der alte? Aber das ist ja so. Keiner sagt dir, wo der Eiffelturm steht. Man soll keiner finden. Da sind 600, 400 Meter hohe Bäume und ein Baum davon ist 400 Meter1 und das der größte wahrscheinlich. Ja, das. Der steht halt in der steht in einem Wald, wo es noch mehrere von diesen Küstenmammutbäumen gibt. Und nicht alle stehen ebenerdig. Da gibt es ja auch Hänge und Täler und Bäume. Aber woher weiß denn? Und weiß man, dass das der höchste Baum ist? Gibt es da so eine Casting-how? Weil man den vermessen hat. Alle Bäume, du kannst du nicht alle Bäume. sich bewerben, meinst du? Ja, aber wo willst du das denn Also du hast insofern natürlich recht, dass es durchaus sein könnte, dass da noch ein Baum steht, der 116,5 Meter hoch ist. Aber er ist zumindest derjenige, der bisher als höchster vermessener Baum. Vielleicht hat irgendein Typ in seinem Garten irgendwo in der Bachi einen höheren Baum und sagt sich einfach, ich will gar nicht, dass die Leute das wissen. Weil dann kommen die alle zu mir. Ich weiß noch gar nicht, wo die wachsen. Ob wenn wir jetzt irgendwo hier bei uns im Garten so einen Küstenmammutbaum aufstellen , ob der dann auch mal eben 130 Meter hoch wird. Wobei das Problem natürlich ist, dass der 700 Jahre braucht, heißt, selbst wenn wir den jetzt pflanzen, finden wir möglicherweise gar nicht mehr raus. Was Wie hoch der wird. Okay, herzlichen Glückwunsch, Jochen, auch wenn das mit viel Augen.. Nee, nee, nee, nee, stopp. Herzlichen Glück und nicht wegnuscheln. Das kannst du, wir sitzen uns gegenüber. du guck mir in die Augen. Ja, du hastst. Die Lösung. Ich wünsche dir. Die Eintracht heute von vollem Herzen einen Sieg. Und jetzt kannst du mir, ich habe den Schlüssel von dem Bus, du gehst erst raus , wenn du wirklich überzeugend zu mir sprechen, sei ein guter Punkt, Jochen. Guter Punkt, Jochen. Okay. Die Patreon-Fragen müssen leider heute mal ausfallen, aber wir danken natürlich allen Unterstützen bei Patreon slash Podcast ohne Name. Podcast ohne richtigen Namen? Ist das eine Frage? Ja, ja, wir sind gute Vermarkter. Auf jeden Fall, die URL. Da kann man uns unterstützen.. Auf jeder Bühne steht hier, also Regel Nummer eins überhaupt erstmal die eigene URL kennen. Oh, gestern übrigens nochmal ein Hinweis. Gestern war ich beim Masterclass Deep Dip. So, und da hat ja der Chef, der Chef der Chefs vor den Leuten gesprochen und wollte online oder wollte ein Video zeigen. Gruß von Rezo und so, die haben ja irgendwie ein Spotify Original gemacht. Und typischer Fehler in der Präsentation, was kann man machen, wenn man irgendwo anders eine Präsentation hält , sich die Videos vorher nicht runterladen, sondern auf einer Messe auf das WLAN vertrauen. Das heißt, der hat, der hat vier Videos und immer drehte sich der Kreis. Das erinnert mich, aber es geht schlimmer. Und der Kamm schwellte langsam. Erinnert mich an die eine Weihnachtsfeier, die wir bei Rocket Beans hatten, wo wir Musik abspielen wollten. Frag mich nicht warum über Simons Xbox . Und er hatte einfach mal alle seine Pornos auf der Xbox. Und wir schließen die Xbox auf der Feier. Und gehen. Wo ist denn die Musik und plötzlich sind wir dann irgendwelchen veruchten Ordner? Wie hieß der Ordner denn? Das weiß ich nicht. Dokumente, oder Charles Bronson. Bewerbung. Bewerbungichtig! Nicht löschen. Das erinnert mich an den Kollegen, der seine Handyfotos automatisch auf das Netzwerklaufwerk bei Giga geladen hat. was? Immer wenn er sein Handy angeschlossen hat. Archite schon so weit? Da waren private Fotos da, sehr private Fotos Weißt du noch, wer das war? Ja, logischerweise. Ich weiß noch, wir haben damals aus Protest bei Giga Games, es gab ja dieses Intranet, wo du dann auch einen Ordner hattest, wo du ein bisschen Space hattest, wo du Sachen drauf packen konntest. Und wir haben die Ordneramen benutzt, um zu protestieren und haben dann die Ordnernamen. Wir wollen mehr Gehalt genannt im Intranet und Gehaltserhöhung für Gigagames-Mitarbeiter . Und weil du kannst, glaube ich, oder zumindest vielleicht konntest die IT, ich weiß es nicht, aber du konntest natürlich nicht als Normalsterblicher nachempfinden, wer diesen Ordner so genannt hat. Und dann waren die ganzen Ordner, da waren immer irgendwelche Messages. Ich kann mich erinnern. Ja, großartig. Hier Leute, ich noch zum Abschluss habe noch einen Spielipp. Oh , der wird euch freuen, weil ihr seid ja auch schon alt. Und es ist auf den ersten Blick ein nicht so aufregendes Spiel, aber ich bin richtiger Fan. Gibt's auf Steam, kostet nur 8 Euro und nennt sich Hausflipper. Es ist ein absoluter Traum. Ohne es ist wirklich ein Flipper? Was? Flipper. Hausflipper. Weißt du, was Hausflippen ist? du hast es selber schon gemacht. Weil verkaufen und verkaufen. Haus renovieren heißt das. Ach, Haus ist kein Flipper. Ach, ich liebe nämlich Flipper-Siele. Und ich suche einen guten Flipper, Flipper heißt Pinball übrigens auf Englisch. Ja, okay, Pinball-Spiel. Houseflipper ist ein Spiel, bei dem du im Prinzip aufräumen und renovieren musst. Und du fängst an in so einer kleinen 20 Quadratmeter Scheune, die komplett zugesaut ist. Und dann nimmst du Aufträge an, du bist quasi Handwerker und nimmst Aufträge an von irgendjemandem, der dann sagt, ja, zieh mal eine Wand rein, streich die rosa und dann kannst du auch noch Möbel kaufen und so weiter. Es gibt einen Riesenkatalog an Möbeln, an allen möglichen Kram. Stellt euch vor, den gesamten Ikea-Katalog kann man da auch kaufen. Und dann gehst du hin und dann moppst du da mit so einem Mob den Boden erstmal sauber, musst die Fenster putzen, dann kannst du eine Mauer reinmachen, dann kannst du sie streichen, dann kannst du Bilder aufhören, kannst alles arrangieren, kannst eine Küche kaufen und so weiter. Und dann, wenn du es gemacht hast, dann kannst du das Haus verkaufen, kriegst mehr Geld und kannst dir ein größeres Haus kaufen und so weiter und so fort. Und das Geile ist, es ist wie so ein Rollenspiel, wenn du lange genug mobst , also, wie sagt man, wischst, mopp ist was anderes. Wenn du lange genug wischst, kriegst du Erfahrungspunkte fürs Wischen und dann kriegst du irgendwann neuen Mob. Und der mobbt schneller. Und du kriegst auch einen Pinsel. Am Anfang ist deine Rolle, da musst du dauernd in den Eimer, weil die so wenig Saugkraft hat. Und dann kriegst eine bessere Farbrolle, die hat längere Saugkraft, 50 % mehr Saugkraft. Dann kannst du mehr Wände streichen, ohne an den Topf zu gehen und so weiter. Und ich sage euch, ihr lacht, das klingt wie das lste Spiel der Welt, es ist das geilste Spiel der Welt. Es macht richtig Bock. Ich habe Stunden am Stück gespielt. Ich konnte nicht. Hast du das gestreamt? Ich habe es auch gestreamt, ja, könnt ihr gucken auf meinen. Ede live. Aber ja, ich hab's gestreamt und es macht so ein. Ich muss teilweise wirklich an dieses Spiel denken und freue mich richtig, dass ich virtuell was aufräumen kann, weil die haben es echt smart gemacht, es geht super schnell und leicht alles. Also du hast dann zum Beispiel da Pappkartons liegen und teilweise sind da Kakerlaken auf dem Boden und Dreckflecken und dann klickst du die einfach an, dann verschwinden die und dann wischst du da einmal so drüber und plötzlich blitzt und blankt alles ist richtig geil. Es macht mega Bock und es ist so ein richtiger Ausgleich. Das macht dich beruhigend. Wenn ich dieses Spiel empfohlen hätte, so überzeugend wie du jetzt, hättest du mir das auch abgenommen dann? Na klar, ich nehmen dir alles ab. Ich muss ganz kurz einhaken, wo wir gerade bei Empfehlungen sind. Etiens letzte Empfehlung, die er mir gegeben hat, war eine Serie, die heißt Ex on the Beach. Fantastisch. Ich habe angefangen, das zu gucken. Und? Nicht enttäuscht. Und Das macht aggressiv, aber man kann halt nicht weggucken, das ist das Schlimme daran. Das macht aggressiv, aber auf die gute Art. Nee, es ist nicht wirklich die gute Art. Es ist mehr so, irgendwann guckst du das, wirst sauer, dass du es guckst, denkst dir, ich kann ja umschalten. Niemand zwingt mich das zu gucken, schaltest um, guckst dir irgendeine andere Serie auf Netflix, denkst, ich guck den Scheiß jetzt weiter . Und dann schaltest du wieder zurück und guckst dir den nächsten Teil von Ex on the Beach. Es gibt zwei, also ich habe es bei RTL in der Mediathek geschaut. Da gibt es zwei verschiedene. Es gibt das US-Oiginal. Und dann gibt es eine deutsche Version davon. Und die unterscheiden sich so ein bisschen, was die Regeln betrifft, die unterscheiden sich auch ein bisschen, was die Charaktere betrifft, weil die Amis natürlich irgendwie, da ist gefühlt irgendwie jeder Mediengewand und so weiter und so fort. Und in der Staffel 1 der deutschen Serie gibt es einen Typen, der heißt Paul. Und es gibt YouTube-Videos von Paul. Guck, sucht nach RTL, Sex on the Beach. Nicht Sex on the Beach. Entschuldigung. Genau, Vorsicht, wonach ihr bei Sex on the Beach kriegst du wahrscheinlich die Cocktails. Ex on the Beach. Und dann sucht nach Paul. und guckt euch die Videos an, beschreibt den doch mal, was da passiert ist. Oder soll ich's machen? Der hat ein Date. Also dieser Typ, dieser Typ ist so, dass ich nicht glaube, aber hoffe, dass er gescriptet ist . Ich glaube es nicht, weil wäre er gescriptet, wäre er besser als jeder Comedy-Charakter, den ich bisher in irgendeiner Serie gesehen habe, weil der so zum Schießen bescheuert ist, der Typ. Der ist so, also mich hat erinnert an Ernie aus Stromberg. Aber Ernie aus Stromberg, der sich für so einen Playboy hält und glaubt, dass jede Frau glücklich sein müsste, mit ihm auf ein Date zu gehen. du kannst das Video bestreiten, was ich dir habe. Ich habe gestern so einen Clip geschickt. Wie heißt sie nochmal? Oh Gott, Jackie oder so,afina oder irgend sowas. Je, keine Ahnung, auf jeden Fall haben die dann so ein Date in so einem Separet und dann, das ist ja auch ein Gespräch, wo du auf jeden Fall danach dümmer wirst. Und sie so, ja, ich hab doch gesehen, die anderen haben dich auch umarmt. Und dann sagt er, ja, aber da läuft nichts. Ich hab nur Augen für dich. Und dann sagt sie, ja, ja, das sagst du jetzt so. Und dann fauchen die sich da die ganze Zeit an. Und dann plötzlich, und das ist das Highlight des Videos, das ist so ein Drei-Minuten-Clip-Ausschnitt, dann sagt sie, ey, das ist ja eine Stange. Und dann steht sie auf und geht einfach in diese Striptease-Stange. Einfach völlig so aus dem komplett aus dem Nichts, mitten. Und sie war richtig sauer auf ihm., das ist ja eine Stange. Stell dir vor, du streitest dich mit mit deiner deine Freundin dann nichts Besseres tun, als kurz aufzustehen, an die Stripteange zu gehen. Dann tanzt sie da kurz auch so mehr schlecht als recht an dieser Stripte-Stange und dann setzt sie sich hin und zündet sich eine Zigarette an und dann schreiten sie weiter. Sensationell. Das habe ich verpasst. Aber das Geile an der Situation ist, die beiden zoffen sich so ein bisschen so, als wären die schon ein Paar. Sind sie nicht. Ja, stimmt. Also die haben sich zu dem Zeitpunkt noch nie verabredet. Die haben sich gerade erst kennengelernt. Ja. Er hat sie gesehen und hat ihr erzählt, eigentlich wartet er nur auf eine Frau wie sie, weil er mit den jungen Hüpfern irgendwie nichts anfangen kann, wo sie schon mal sickig ist, weil er sie quasi alt genannt hat . Was aber auch nicht stimmt, weil er als erstes einer 20-Jährigen rumbaggert, die ihn aber abblitzen lässt. Dann will sie aber nichts von ihm, wird aber trotzdem gezwungen, mit ihm auf dieses Date in Anführungsstrichen in so einem kleinen Pavillon im Garten zu ziehen. Stimmt, die Stange. Sie hat keinen Bock drauf, rollt schon die Augen, als sie mit ihm da reingeht Und er istickig, dass sie nicht begeistert davon ist, mit ihm auf Date zu gehen. Und aber keiner von den beiden geht einfach raus, die pumpen sich stattdessen an. Also, habe ich doch nicht zu viel versprochen. hier Trash-T. Ist es fürchterlich, aber es ist irgendwie auch ein Unfall. Man kann eigentlich. Absolut. Es macht schon Spaß. Also X- on the Beach kann ich auf jeden Fall empfehlen. Couple Challenge ist auch sehr gut. Es gibt einiges. Sehr gut. Ich muss Was ich übrigens am geilsten finde bei Ex on the Beach, die sind ja alle jetzt nicht die hellsten Kerzen auf der Torte. Die beenden die Sätze fast immer mit, weißt du, verstehst du, weißt oder weißt, wie ich meine? Aber halt auch, wenn sie irgendwas sagen, was absolut unmissverständlich ist. Sowas wie, die hat einen geilen Arsch. Weißt du, wie ich meine? Wo ich mir denke, ja natürlich, Jerome, ich weiß, wie du meinst. Ich habe den Satz verstanden. Ich habe deinen Code cacken können. du hast nur gesagt, dass sie einen geilen Arsch haben. Verstehst? Ich hab den Code, den Da Vinci-Code. Weißt du, was ich meine? Ja, aber das, das ist halt einfach OG-Slang. Also gibt genug Staffeln, heißt, wenn ich jetzt anfange, dann bin ich versorgt.. Guck doch erst mal die Nee, es gibt nicht viele. Zwei und die dritte läuft gerade. Es gibt zwei, genau und die dritte läuft gerade. Dann gibt es noch das US-Or. Aber da gibt es auch noch andere Muss Formate. Muss man die mit dem Partner zusammenucken oder kann man das auch alleine machen? Ist eher so gemütlicher Abend für zwei. Ich glaube, es macht am meisten Spaß, sich da gemeinsam über die Leute. du musst auch nicht die Staffel.ennen, aber natürlich viele von diesen Reality-Stars, die tingeln ja durch die verschiedenen Formate. Und richtig spaßig , wenn du, wenn ich nicht, die von Temptation Island rüberkommen zu Ex on the Beach und die dann wieder bei Couple Challenge mitmachen. Und die Krönung ist dann natürlich, wenn sie ins Sommerhaus der Stars einziehen. Da ist dann natürlich, das ist dann immer das Highlight. kommt jetzt wieder im Sommer, glaube ich. Sommerhaus der Stars beste Sendung aller Zeiten Da geht es dann richtig ab. Das Geilste finde ich übrigens immer dort, wenn die Leute ihrer Muttersprache untertitelt werden müssen, weil man davon ausgeht, dass sie sonst nicht zu verstehen sind. Ich glaube, es gibt nichtsiedrigenes, als in deiner Mutterspracht. Das ist ja. Die reden ja Untertitel. Ja, das ich? So, Leute, wir müssen Schluss machen jetzt hier. Wir werden hier rausgeprügelt aus dem Bus. stimmt nicht. Ehrlich gesagt weiß ich gar nicht, ob die noch wissen, dass wir hier drin sitzen. Es wird zu voll. Die Security winkt gerade und will uns in ein Separ führen. Ich komme jetzt immer wieder nach Hamburg. Das hat mir sehr viel Spaß gemacht, dich wieder live zu sehen. erschreckende Augen bei Eddie. Wo willst du denn wohnen? Naja, ich dachte bei D vielleicht 800 Euro pro Nacht. Ich muss jetzt noch zur Masterclass. How to implement the m Mindset Matrix,ps to win, back attention with Creativitytext. Davor natürlich noch C-Level Personal Branding auf LinkedIn, wie ein messbarer Return entsteht. Weißt Bescheid. Sehr gut. Und ich mache jetzt einen Deep Dive nach Hause, denn ich muss mich vorbereiten heute auf die Eintracht. Gehe jetzt noch ein bisschen meditieren und bin aufgeregt. Wünscht mir Glück. Machen wir. Und wenn ihr das jetzt erst am Freitag oder wann auch immer hört, dann wisst ihr ja schon, ob ich glücklich bin oder sehr traurig. Also in diesem Sinne, vielen Dank fürs Zuhören. Danke nochmal. Danke. Danke Chris. Und danke die Messe. Mach's gut, Chris. Festival. Wir sind raus. Tschüss. Tschüss, Georg. Podcast ohne richtigen Namen.