3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich. Zu 80% fake, Nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hin weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Einen schönen Tag. Nee, wie einen schönen guten Tag. Einen schönen Tag. Der Georg ist da und der Zahl . Nee, das sind zweimal die gleichen. Okay, ich komme nochmal rein. Warte. Jetzt willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen, Folge 155. Was ist denn Jochen? Nee, ich dachte, du kommst mal rein, aber Intro wolltest du nicht, davon gehe ich mal aus jetzt. Also. Warum hast du nicht. Ich habe mir so viel Mühe gegeben, eine neue Intro-Musik zu besorgen und du spielst die nicht? du redest jetzt aber nicht von diesem Andreas Elzholz-Song. Celebration, es ist der beste Hip-Hop-Song der Welt. Das müssen wir dann natürlich mal spielen. du hast ja eine Datei per WhatsApp rumgeschickt. Ja, zumindest ein Stück daraus musst du. Ich suche das mal eben. Sag doch mal bitte. Okay, wir hören mal kurz rein entgegen Vorschlag für das neue. Wenn euch das nicht gefällt, da ist Sprechgesang mit dabei, da ist irgendwie ein bekannter Pop--Disco-Song, wie auch immer mit dabei. Das ist so ein bisschen wie so eine so eine so eine Zusammenarbeit von Fanta 4 mit. Oh okay. Das klingt ja noch relativ normal. Die Stelle falsche Stelle, den Song habe ich schon mal gehört. Jetzt hast du nur den Refrain gespielt, der genauso klingt wie der vom Original Celebrations, aber das Wichtige ist ja der Sprechgerang von Andrea. aus und ich finde sie süß. Aber zum Tanzen bin ich hier. Deshalb komm und tanzen wir hier. Okay, der hat einfach Strophen. Darf ich mal fragen, ganz kurz der Produktion? Dieses fantastischen Songs. Der hat einfach Co-Rapp unfassbar berühmten Song von Cool & The Gang genommen , den jeder Mensch auf der Welt kennt, hat eins zu eins den Refrain davon genommen, der ja immer noch catchy ist und dann einfach irgendeine Scheiße zwischen den Refrains gelabert. Das ist jetzt ein bisschen unfair gegenüber Andreas Elsholz. Das ist jetzt so, als würdest du sagen, Vanilla Eis hat einfach nur den Song von Queen und David Bowie genommen, dazwischen geredet zwischen dem Riff. Ja, also hat er ja auch. Ist ja auch so. Das, was passiert ist, aber halt qualitativ trotzdem in einer anderen Liga als Andreas Elmholz, weiß ich nicht. Kennt unsere junge Zielgruppe Andreas Elsholz überhaupt noch? Unsere junge Zielgru Wahrscheinlich. Die hast du in den ersten drei Folgen komplett vertrieben, Jochen. Also das Album, das ich gekauft habe und das ist für, glaube ich 2,,56, habe ich das bei eBay gekauft, das ist vor 1993. Musstest du hart gegen andere anbieten? Nee, das gab Sofortkauf als Option. Ich glaube, mit Bieten hätte ich es auch nicht gemacht. Hat sich vielleicht dann hochgeschaukelt von 1,35, wer weiß es, aber ich war schon ist angekommen und hat funktioniert und so. Also ich bin froh. Das ist ja schön, was du so in der Freizeit machst auf Ebay. Dann gibt es nicht den Song. Diesen super Song gibt es Licht auf YouTube und ich glaube auch nicht auf Spotify. YouTube hat auch seinen Stolz. Das ist eine Marktlücke, Leute. Jochen schafft es immer den Teil abzuspielen, der normal ist. Der uninteressanteste Part ist der Celebrations Part. Das ist wieder derselbe Teil, den du eben gespielt hast? Ich kann jetzt während des Redens nicht auch noch shuffeln und hier suchen nach besonders tollen Textzeilen, weil es ist halt, das Lied ist halt alles gut dran. Es gibt erst die Rap-Passagen von Andreas. Kampf. Mach mal Klappe und mich ran. Das sind die Musik, die Leute hier, ich will Spaß und dafür. Das ist ja unfassbar, dass Da gibt es ein Album produziert. Da muss ja richtig Geld geflossen sein, um diese Hook um diesen Refrain in sich zu sichern rechtlich. Ich weiß es nicht. Ist das teuer, wenn du so eine Cover-Version machst? Ich glaube schon bei dem Song. Ich meine, aber das war auch nur eine Zeit so Anfang der 90er, wo es so richtig abging mit deutschem Pop und Dance-Pop. Und wenn du da auch nur irgendwas anderes gemacht hast, was dich aus irgendeinem Grund ein bisschen bekannt gemacht hat, Entschuldigung, dann kam gleich irgend so ein findiger Musikproduzent um die Ecke und hat gesagt, komm, lass doch einen Song machen. Und du hast hast ja weiß nicht, wahrscheinlich hat der MelittaMann hat auch einen Song oder so. Also jeder, der irgendwie in der Öffentlichkeit stand, hat dann irgendeinen schlechten Coverg. Erinnert ihr euch noch? Big Brother, ja, ja, genau, die ganzen Big Brother Leute, die dann auch alle irgend so einen Cover-Song gemacht haben. Wahrscheinlich haben die sich damals dumm und dämlich verdient. Was selbst geschriebenes, also nicht selbst, aber für sie geschrieben. du bist mein großer Bruder, du bist ein Freund fürs Leben. Ach ja, da war ja was. Das war Slatko, ne? Und Jürgen hat doch auch viel Musik gemacht. Der war ja Sänger auch am Ende. Andi nicht alle Sänger? Also ich meine, Realitity-Star-Sänger. Das ist das Erste, was mir einfällt, wenn man nach Jürgen Milski fragt. Sänger. Andreas Elz Aber der ist ja relativ früh ausgestiegen bei GZSZ. Der ist er zu bekannt war. Weil er zu bekannt war. Ich habe das von Anfang an verfolgt. Ich habe direkt am Anfang geguckt und er war der große Star von GZSZ. In den ersten, ich würde mal sagen, ein, zwei Jahren, wenn überhaupt zwei Jahre. Und dann hat ihm wahrscheinlich irgendjemand gesagt, Andreas, du bist der Star dieser Sendung, du kannst viel, viel mehr erreichen als GZSZ. Und dann hat er versucht, direkt echter Schauspieler zu werden. Hat er noch Musiker anders mitgespielt? Kennt man ihn noch aus einem anderen Film? Ich habe mir bei Wikipedia mal durchgelesen, dass er zumindest an anderen Dingen beteiligt war, aber da war jetzt, waren jetzt nicht so die Sachen dabei, die ich jetzt groß kennen würde oder geschaut hätte. Aber wir beide haben ihn nur ihn ja nur als netten Kerl erleben dürfen, nicht wahr, Georg? Wir haben ihn gar nicht erlebt. Wie schon lange nicht mehr bei GZSZ war, als wir dort waren. Mit wem haben wir denn gesprochen? Keine Ahnung. Weiß nicht, ich kenne die nicht alle. Also er hat dann schon ziemlich viele Nebenrollen gehabt. Ich lese mal hier vor. Nach GZSZ kam Klinik unter Palmen . Das Amt Großstadtrevier Frauenarzt Dr. Markus, Kurklinik Rosenau, Dr. Stefan, der Arzt, dem die Frauen vertrauen. Dann TV-Movie, die Moment, aber nirrolle. Da war in irgendeiner Serie dann für eine Folge in der Patient. Lustig ist auch, wenn man einfach nur die Namen liest, die er gespielt hat. Also bei gute Zeit Schle, wer weiß noch, wie sein Name war. Oh Gott. Wie hieß der denn? Ich kenne nur Joeerner, aber das war nicht er. Heikoer.er. Dann war er ein Marc, ein Herr Mertens, ein Johnates ,las, ein Julian, ein Thorsten Klemke, ein Michael, ein Frankie, ein Philipp, ein Wolfgang, ein Gerd, ein Manfred, ein Robin, ein Hugo , ein Frank, ein Robby, ein Stefan, ein Kai, ein Jeremias, glaube ich, nee, Quatsch, ein Leo. Moment, er hat für alle Fälle, Stefanie, hat er drei verschiedene Rollen gespielt. Einmal bei ein Leo, ein Philipp, eine so vielfältig ist er. Franz Gerhard, Hans, Marco Sönke im Traumschiff jetzt zuletzt. Aber wie kann das denn sein, dass da irgendeine Hauptrolle ausblieb? Also der war ja wirklich sehr beliebt irgendwie, als er da bei GZSZ weg ist, weil er ultra schlecht ist. Okay, aber ich meine, die entsprechenden Serien dazu gab es doch trotzdem. Und Veronica Ferres kriegt auch immer Hauptrollen. Ja, aber Veronika Ferris ist, also bei aller Liebe ist für Pass nicht so schlecht wie Andreas Elson. Also ich finde, das ist aber schon. Was ist, wenn er uns zuhört? Eine Ebene Würdest du das dann immer noch sagen? Andreas. Natürlich. Er weiß das. Er war im Traumschiff neulich dabei. Ja, und das war furchtbar. Und das Problem ist, dass ich jetzt ständig News von Traumschiff bekomme, weil wir irgendwann mal über Traumschiff gesprochen haben und ich dann Traumschiff gegoogelt habe . Kriege ich ständig News darüber, welche Folgen vom Traumschiff verschoben wurden, war Luke Mockridge dabei war. Und weiß der Teufel Traumschiff Ja. Okay. Und das ZDF hat die Folge jetzt erstmal verschoben. Aber ich habe ja schon damals, als wir über Schmidt und Raumschiff geredet haben, gesagt, das macht natürlich insofern Sinn, das ist, glaube ich, ein geiler Dreh. Also du wirst dann als Schauspieler eingeladen, dann da wahrscheinlich auf diesem Hotel in einem geilen Strand , in einem geilen Hotel kommst dann ans Set, drehst irgendwie deine zwei Stunden, deine drei Sätze. Und dann chillst du weiter und kriegst dafür auch noch richtig viel Asche. So stelle ich mir das zumindest vor. Also ich haben wir darüber geredet. Ich habe letztens so eine peinliche Doku gesehen über das Traumschiff Behind the Scenes vom ZDF produziert Und dann gab es die Diskussion darüber, wie werden Afrikaner so im Traumschiff dargestellt. Also die können nichts, die müssen deutsche weiße Hilfe bekommen, wenn sie ihren Dieselmotor starten. Und dann steht das ganze Dorf rum und der Traumschiffkapitän oder wer auch immer versucht, diesen Dieselmotor wieder in Gang zu kriegen, weil sie ja das ja selber nicht schaffen . Wie alt waren denn die Folgen, die Sie dafür zum Vergleich herangezogen haben? Ich weiß es nicht. Es war gar nicht so alt, glaube ich. Es war gar nicht so alt. Auf alle Fälle. In diesem Video muss das ganze Dorf sich dann um diesen Dieselmotor stellen und dann hinterher noch applaudieren, dass der Dieselmotor anschrei. Aber ich meine, es passt ja zum öffent-rechtlichen Publikum und dem, die man so denken lässt. Das war schon sehr skurril. Wenn ihr jetzt nochmal eine Anfrage kriegen würdet, ich sofort.tet in welcher deutschen wohlgemerkt Serie würdet ihr gerne mitspielen? Eine deutsche Serie. Eine deutsche Serie. Ihr könntet, also natürlich eine Nebenrolle. Ihr könntet jetzt nicht einfach sagen, ich will die Star Wars. Deutsche Serie. Also ich auf alle Fälle. Der Krieg. Warum nicht mal ein deutscher Ableger von Star Wars? Also eine, die sagen, die es schon gibt, eine, die schon. Ich würde gerne mal einen, wie gesagt, ich würde gerne einen Hauptkommissar in einer Krimiserie spielen, welche tatsächlich eine Million Krimiserie. Ich mich Kommissar Glöckner in TKKG spielen. TKKG gibt's nicht mehr. Remake. Dann nehme ich Tatort. Ich will einmal Tatortkommissar sein. So, aber ich habe ja gesagt, du wirst doch nicht einfach, das ist doch völlig unrealistisch. du hast mich gefragt, in welcher Serie würdet ihr gerne einmal mitspielen? Ich habe aber auch gesagt, natürlich nicht die Hauptrolle. du wirst doch nicht einfach Tatortkommissar für eine Folge. Noch nicht. Wer ist mit Bond? Dann mache ich im Tatort eine Nebenrolle. Und dann bin ich Ermittler an der Seite des Hauptkommissars. Ich kenne viel zu wenig deutsche Serien. Gibt es irgendwelche deutschen Serien mir eine Schaust du deutsche Serien regelmäßig? Welche? Nein, aber ich weiß trotzdem, welche ungefähr es gibt. Wie heißt denn die eine Jerks? Jerk. Heißt die Jerk? Da könntest du sehr gut mitmachen. irgendwas Kleines. Jerks könnte ich mir dich sehr gut vorstellen. Da warst du auch mal alleine? Connections, ja, so ein Cameo hatte ich da. Vielleicht haben wir da noch Connections zu Christian Ulm. Und Tatort ist ja auch Christian Ulm im Prinzip. Also wenn wir. tausend verschiedene Tatorte, je nach Tatort. Ja, aber Christian Ulm ist ja auch einer. Und wenn man dann zwei Fliegen mit einer Klatsch, dann kriegt den einen bei Jerk unter und den anderen vielleicht wirklich als Kommissar. Ich werde mal gucken, was sich machen lässt. Welche Drähte nutzt du dann dann zum Beispiel? Wen würdest du jetzt dann anrufen Telefon? Also ich natürlich in der deutschen Medienszene bekannt wie ein bunter Vogel. Man kennt sich, dies, das. Das heißt, die rufen dich an. ein großes Telefonbuch. Also ich will jetzt keine Namen nennen, weil die Leute geben mir ihre Telefonnummer im Vertrauen . Aber ihr hört von mir. Okay. Ich bin bereit. So nehmen wir eine Single auf. Cool in the Gang hat noch einen zweiten Hit. Und einfach eine neue Version von Celebrations aufnehmen. Also wir können den Andreas Elsholz-Song covern. Kannst du rappen? So wie Andreas Elsholz mit Sicherheit. Wer nicht. Das ist halt aber auch so eine Sache bei aller Liebe zu Andreas Elholz. du musst doch auch einen bestimmter Schlag von Mensch sein. nicht nur, wenn du bei GZSZ überhaupt anfängst, Chauss zu spielen oder zu schauspielen, besser gesagt. Weil dann denke ich mir noch, okay, Einstieg, man will Schauspieler werden, why? Kann ich noch Wir sind alle drei bei Giga eingestiegen. Also wer im Glashaus sitzt.. Ja, aber finde ich überhaupt nicht vergleichbar. Ich finde Giga war qualitativ tausendmal besser als GZSZ. Aber das ist eine andere Diskussion . Aber vom schauspielerischen von GZSZ dann zu sagen, okay, ich mach hier auch noch mal so eine Popsingle, wo ich Rappe. Da willst du doch da bist du doch vom Typ Mensch einfach einer, der einfach nur bekannt oder berühmt werden will oder Cashgrabs machen will. Alles andere ist dir doch eigentlich scheißegal. du hast doch gar keinen künstlerischen Anspruch. Aber wenn du nicht singen kannst , dann fällt das ja beim Rappen weniger auf, weil du ja zumindest schon mal sprechen kannst. Ja, aber er kann ja auch nicht rappen. Nee, aber wenn du nicht singen kannst und nicht rappen kannst, fällt beim Nicht Rappen können weniger auf, als beim nicht singen können. Weiß ich nicht. Mir fällt das schon sehr deutlich auf, wenn einer so rappt wie Andreas Eleus. Dann müssen es ja nur die restlichen Tracks hören, wie es klingt, wenn er singt. Der aber, das war nicht hatte noch einen anderen Song, ne? Oh Gott, ich glaube, der hat einiges an Songs gehabt. Das war, glaube ich, nicht der bekannteste für ihn. Hast du? Genau, ich gekauft? Georg, oder ist das eine Langspe? Album. Was sind in der drauf? Hast du das noch nicht gehört? Nee, ich habe erstmal nur Celebrations gehört, weil ich so happy war, den Song wiederzufinden. Und ihn in voller Gänze Pepper hat damals, hat mich auf diesen Song gebracht. Und den haben wir auch beim Quakespielen gehört. Also die erste Single hieß, G gib mir noch Zeit . Die zweite Summertime, lass es immer Sommer sein. Das war der große, glaube ich. Ja, das war, glaube ich Summertime.. Der Riesen BordsteinKantenfeger. Wie heißt denn sowas? Sag steht auf der CD drauf, wer das produziert hat. Hast du die da gerade auf dem Schreibtisch ist mal, gucky. Vielleicht ist so eine große DJ Bobo-Produktion, wo sich die ganzen Jungkünstler geschnappt hat. Und das Pseudonym. Johnson McMus. Also keiner will damit in Verbindung gebracht werden. War eigentlich cool and the Gang. Hier, warte mal, ich spiele mal Summertime von ihm vor. So. Warte mal. Oh, das ist von Original Fresh Prince geklaut. Oder gecover. richtiger Rap Classic eigentlich. Montagmorgen klingt er fastige Hände. Das ist mein Ende. Ey, Kennt ihr den Original Song vom Fresh Prince von Will Smith? DJ Jesse Jeff? Ne mal. Was? Das war der noch gerade? Der Refrain ist gleich. Also hier ist noch drauf, immer noch verrückt nach dir, Tag und Nacht dann junge trifft Mädchen, in Klammern Boy Meets Girl. Dann alles nur geträumt. Lala heißt, ich hab dich lieb. Nee, ich lieb dich . Dann gibt's halt Celebration, dann 1000 Wolken, gib mir noch Zeit. I miss you baby, in Klammern unser Lied. Dann die 10, spür mich und die helfen die ganze Zeit. Was sind die Songs? Produzent? Produktionsfirma? weiß ich. Autor, Liedermacher. Schlht da nix? Ultrapop. Edelkamp. Das nennt sich wirklich Ultraop. E steht hier drauf, ich weiß nicht, was Ultraop daran ist. Made in Germany. Das muss man doch irgendwie rausfinden können, wer das produziert hat. Und der posiert auf dem Cover auf der Rückseite mit einer Fender-Gitarre, die glaube ich kein einziges Mal zum Einsatz kam bei der gesamten Produktion. Was haben wir denn? Andreas Elholz. Das finde ich irgendwas von Gronh, wenn ich danach Google hier sind sogar noch. Ja ich hab auch nur Sachen von Gronkh gefunden. Der scheint auch Andreas Elsholz Fan zu sein, was ihn sympathisch macht. Denn hier gibt es auch noch eine persönliche Widmung quasi, also von Andreas. Als ich damals anfing mit der Schauspielerei, hätte ich mir nicht träumen lassen, was da auf mich zukommt. Ich hatte noch nicht mal vor, von mir aus zum Casting für gute Zeiten schlechte Zeiten gehen zu wollen, bis mich ein Freund dorthin schleifte. Und dann plötzlich jeden Tag in jedem Wohnzimmer auf dem Bildschirm . Wahnsinn. Aber bekanntlich war das nur der Staat. Es war nicht nur der Staat, wie wir heute wissen. Das war eigentlich auch quasi das Ende. Aufnahmen für die erste Single und sofort ein Hit . Aber andermal, das bewegt mich so sehr, kann ich nicht am Stück vorlesen. Leute, ich würde wirklich gern wissen, wer das. Irjemand muss das ja. Oder hat er das. Melde dich bei uns. Wer auch immer es produziert hat, Andreas Elf, das Album von 1993. Bitte melden. Edelompany Vertrieb durch Edelompany. Genau, Edel. Aber warte mal hier Credits Lyrics by Edgar Wil und Fabianst ihr noch, Fabian ist, TKKG. Tarzan. Ja, Tarzan aus der TKKG-Serie. Eben sage ich noch, ich wäre gerne Kommissar Glöckner und dann Fabian Halloff, Lyrics für Andreas Elholz geschrieben. Producer Bernd Mörle. Mark Cassandra und Peter Kolumnus. Bernd Mörle. Das ist wahrscheinlich richtig fette Tiefe in dem Business. Bernd Mörle, Diskografie Goldgrubenstraße 64 wohnt. Das klingt typischen Producer-Adresse, oder? Wo wohnst du ja in der Goldgrubenstraße. Aber der hat hier Gans, der macht schon seit den oder hat, ich weiß gar nicht, ob der noch lebt, aber seit den 70er Jahren hat der Musik produziert, zum Beispiel von Volker. Wer gibt mir ein Zuhause Rambaamba, die von den Mados, Huanierra, Julian Berg, die Flippers. Ich habe die Liebe gefunden. Die Flippers, das ist auch eine schöne Band. Da habe ich auch. Der ist ein richtig bekannter, glaube ich Schlagerproduzent aus den 70er, 80ern oder so. Ich kenne die alle nicht. Chili sagt mir nichts. Ja gut, aber Flippers hast du bestimmt schon mal gehört. Flippers, das sind aber auch wirklich die einzigen, die ich hier von denen, die in seiner Diskografie auftauchen, gehört . Ganz viel Cherry Lane und Chili sagt mir alles nichts. Nein, mir auch nicht. Ich gehe mal weiter in die Ende der Achtziger. Dann hat er eine Pause gemacht, kam in den 90ern wieder mit Sachen wie Andreas Elholz. Ja, tatsächlich. So Musikproduzenten stelle ich mir immer vor mit so einer goldenen Brille, einer Dauerwelle, Schnäuzer. Aber so einer Brille mit einer verlaufenden Tönung von oben nach unten und dann an so einem großen Mischpult sitzen. Ja, macht der Referrainmal. Ja, super, super, super, super. Nee, nee. Haben wir eine Rolle für dich für die nächste Serie, Jochen, die ganzen Produzenten spielen. Ich spiele den Produzent. Nee, Mädchen, dann muss der Anschlag hinten raus. Mach nochmal. zurückgeählten Haaren. Emotionen. Emotionen. Und Ledersakko mit hochgekrempelten Ärmen. Ich hab dir schon tausendmal gesagt, die Britney, weißt du, die performt. Die liefert ab vom Mikrofon. du musst Vollgas geben. So wirst kein Pop-Ssternchen, da kannst du mir glauben, Liebelein. Und dann habe ich auch jemanden, den du dann in der Folge, dein Pop-Ssternchen ist, Chantal Gerhard. Chantal Gerhard? Ja, die ist im YouTube-Channel von Kai Viktor. Kai Viktor? du kennst den YouTube-Channel von Kai Viktor nicht? Nein . Das müssen wir vielleicht an anderer Stelle nochmal, weil da sind auch. Das habe ich auch noch nie gehört. Perlen. Wie ist denn Kai Viktor. Ist das auch ein Produzent? Nee, der hat seine eigene Schlagsendung. Moment Kai Victor Ich weiß nicht, wie der Channel heißt, ich muss gerade selber kurz suchen, weil er denkt, dass alle ihn mit Victor Worms verwechseln oder was? Ich bin mir nicht sicher, wie heißt denn der Doch der Channel heißt Kai Viktor. Da ist zum Beispiel, gibt es auch Interviews von Kai Viktor. Und da sind Showgrößen drin wie Andy Fox mit Napoleon. Oder halt Chantal Gerhard mit Dabadu, Dabadam . Und wer war denn noch dabei? Wo sind denn die ganzen Hits? Achso, Kai Viktor selber mit Roger Moore. Auch ein richtig gutes Lied. Das ist wirklich ein guter Channel. Okay. Musst du mal reingucken. Gucke ich mal rein. Alles klar. Also, ich bin noch hier in der Recherche von Andreas Elholz und diese Produktionsfirma ist die Edel-Company, die wiederum eine Firma von RTL ist. Produktmarketing MBH, Medienkoperation, RTL Television. Also RTL selber hat quasi gesagt, Andreas Elholz, das ist unser Goo Guy, das ist unser neuer Star vom Sender. Den bringen wir jetzt nochmal als Popstar groß raus. Ja, macht ja Sinn. Damals wurden Talente noch gefördert. Das muss man auch mal festhalten. Vermutlich hat das auch noch ganz gut funktioniert, weil wenn die das alleine auf RTL beworben haben, dann haben wir vermutlich irgendwie einen Bruchteil der RTL Zuschauerschaft, hat schon ausgereicht, um so eine Single oder ein Album dann irgendwie in die Top Ten zu bringen Und dann mussten es die anderen mehr oder weniger auch spielen. Vor allen Dingen, wenn die ihm gesagt haben, pass mal auf, ja, pass mal auf, das Ding wird richtig abgehen. Das läuft dann auch bei GZSZ da in der Kneipe, im Hintergrund die ganze Zeit. Die Leute werden ausrasten. du kriegst ja 50 € pro verkaufte CD. Wir verkaufen 2 Millionen von den Dingern. Kannst ja ausrechnen. Wow, 10.000 Euro. Das mich ein bisschen wundert gerade bei Kai Viktor ist, dass seit zehn Jahren kein Video mehr hochgeladen wurde. Naja gut. Leute, sollen wir mal weg von der Musik. Ich muss mich nämlich noch entschuldigen bei euch ja, unserenern. Das ist gut. Aber warum? Ich möchte mich bei euch entschuldigen und bei unseren Zuhörern. Ich habe euch aus Versehen belogen. Ich habe gar keinen Sandwich . Ich habe einen Kontaktgrill geschenkt bekommen. Das wollte ich nochmal auflösen. Ich dachte es immer wäre ein Sandwichemaker, den ich zu Weihnachten bekommen habe, stellt sich heraus , damit kann man auch Sandwiches machen, aber eigentlich ist es ein Grill. So, das hätten wir geklärt, das Thema. Oh, dass du das aufgeklärt hast, weil ich muss ganz ehrlich auch sagen, ich habe die ganze letzte Woche darüber nachgedacht. Ich konnte teilweise nachts nicht einschlafen, nämlich von links nach rechts gerollt, teilweise wirklich schweißgebadet aufgewacht . Und ich es ist gerade so eine Erleichterung für mich, dass einfach jetzt nochmal zu hören, auch aus deinem Mund, Jochen. Vielen Dank. Ja, es hat auch mir schlaflose Nächte gebracht, euch in so eine Situation hereinzubringen. Und dafür möchte ich mich wirklich entschuldigen. Ihr könnt mir Dinge verlangen, die ich machen soll. Ich hingegen habe Tipps bekommen zum Kauf von Heißluftfritte und da gibt es tatsächlich welche mit rotierender Trommel. wo du die Pommes in eine rotierende Trommel reintun kannst, soass die gleichmäßig von allen Seiten erhzt werden und so die nicht wenden musst. Also ich habe mir ja letzte Wochenende gekauft und das habe ich erzählt. Ja, eben, hast ja auch erzählt, dass du die Pommes wenden musstest. Und es gibt welche, die rotieren automatisch wie so eine Waschmaschine. Waschmaschine. Lottowaschmaschine, ja. Naja, und was kosten die Kostet wahrscheinlich 500 Euro. 100 Euro, waren die jetzt. What? Nein, er hat 100 Euro gekostet, die rotiert nicht. Kannst du sie noch zurückgeben? Vielleicht kannst du sie gegen eine Rotationsmaschine tauschen. Kann ich übrigens diesen Podcast auch dazu benutzen, um einen Aufruf zu starten, jemanden zu suchen, hier bei uns im Nordfriesland? Wen suchst du denn? Also ich suche eine ungefähr 90 Jahre alte Frau, die graue Haare hat, zwei Brillen trägt und der ich vor vier Tagen zwei Brote beim Bäcker ausgegeben habe. Die stand da hilflos beim Bäcker, hatte zwei Brote gekauft, aber ihre EC-Karte funktionierte nicht. Also sie hatte ihren Pin nicht. Und dann stand sie da mit dem Zettel, nachdem sie die Karte rein geschoben hat und wollte ihren Pin eingeben, aber da stand. Wie fühlst du das Geld wieder? Genau, da stand die komplette Kontonummer drauf. Da stand drauf. Ich habe das so rübergeluschert, zehnstelliger Code, das war ihre Kontonummer. Und sie versuchte mit der Kontonummer im Prinzip an dem EC-Automaten erfolgreich zu sein. Und es wurde immer abgelehnt. Ach, am EC-Autaten? Nee, Entschuldige, am E. Nee, am EC-Ding, die Rebeckerin da rübergeandelt. Wie heißt das? Kartenleser. Und sie war völlig aufgelöst. Ich stand fünf Minuten, die Schlange wurde hinten und ich stand da so, oh nein, und sie versuchte es wieder. Ach, dann guckte sie mich so an. Das ist aber hier ein, wie nannte sie das? Das ist aber kompliziert hier. Ich weiß meinen Pin nicht. Dann habe ich gesagt, wissen Sie was, gute Frau, ich kaufe Ihnen einfach Ihr Brot. Ach, das ist aber nett. Ich behalte das. Und dann sagte die Bäckerin, schüttelte den Kopf, die hat zwei. Ich so, ist egal. Habe ich dir also zwei hat zwei Brote gekauft. Also eins lag oben auf der Theke und eins. Nummer macht die bestimmt immer. So, und jetzt gehe ich jeden Tag zu diesem Bäcker und frage, nachdem ich der Frau gesagt habe, sie können das Geld dann einfach vorbeibringen und dann nehme ich mir das hier. Aber sie ist nie wieder aufgetaucht. Was hast du gemacht? Was du hast der 90-jährigen Oma gesagt, du willst wirklich, dass die 90-jährige Oma, die 6 Euro für die zwei Brote dir nochmal bringt? Dein Ernst? Jochen, ist das dein Ernst? Naja, also ich meine, es war.. Das ist daseste, wirklich, das Deutscheste, was ich in meinem Leben in meinem Leben gehört habe. Ich dachte, das ist eine rührende Geschichte, wie du all der alten Oma hilfst auch noch. Aber im Prinzip regst du dich da auf, dass die Schulden nicht beglichen hat. Dazu kommt das rüber, aber so ist es natürlich nicht. Das nächste Mal, wenn du sie siehst, sagst du, ja, sind es aber 10 Euro, Zinsen. Also es war so. Sie wollte unbedingt, dass sie mir das Geld wiedergibt. Also es würde es nach mir gehen, wäre mir das egal. Aber sie wollte unbedingt, weil das ist ja so, nein, ich möchte keine, das mache ich, ich gleich das aus Und natürlich habe ich gesagt, dann ist das okay. Vielleicht hat sie es dir gepayal, hast du mal geguckt. Es war nichts angekommen. Okay, zwei Brillen, sehr klein, ziemlich verwirrt, graue Haare. Ist leicht zu finden hier Friesland. So viel wird es da nicht geben . Und du suchst sie, damit sie dir das Geld zurückgeben kann, ja? Nein, ich würde sie suchen und dann würde ich ihr sagen, sie können es behalten, weil sie macht sich ja einen Kopf darüber, dass sie mir das wiedergeben. Vielleicht hat sie es aber auch einfach scheißegal, vielleicht hätte sie es einfach vergessen und ist egal. Bevor ich jetzt hier schlecht rüber, die Geschichte gar nicht. Und Jochen versucht immer nur irgendwelchen Omas einzureden, dass er ihm Geld für Jochens Version vom Enkeltrick. ältere Damen an und sagt, ich stand neulich doch bei Ihnen hinterm Bäcker. habe ich Ihnen noch 6 Euro geliehen . Wollen Sie nicht mal vorbeibringen? Der nimmt die einfach aus. Sagen Sie mir einfach nur Ihre Kontonummer, dann mache ich das selber. Aber ist es nicht so, dass bei 6 Euro niemand zucken wird und sagen würde, okay, ich komme? Also ist es nicht besser, 10.000 mal 6 Euro zu verlangen als 6 mal 10.000 Euro? brauchst nur 10.000 Omas im Alter von 90 mit zwei Brillen. Aber ich finde die Summe interessant. Also angenommen, es waren sechs Euro, weil man kennt das ja vielleicht, dass mal irgendjemand 10 Cent, 20 Cent irgendwie fehlen oder Ab wann ist die Summe erreicht, wo ihr sagen würdet, okay, auf gar keinen Fall schenke ich dem x Euro. Kommt drauf an, welche Person und was sie davon kauft. würde ich sagen. Aha, du willst. Also wenn jetzt diese Oma, ich habe jetzt gerade überlegt, wenn die Oma da stehen würde, mit den zwei Broten und ich wäre in der Schlange, dann hätte ich zu ihr gesagt, Oma, pass auf, ich kaufe dir eins. Such dir ein Brot aus. Such dir ein Brot aus. Aber was. Aber ich es doch. Aber was wäre denn, wennweder Roggen, Mischbrot oder Bauernbrot, aber ich kaufe dir doch jetzt nicht hier zwei Brote. Soll ich dir noch eine Capri-Sonne kaufen oder was? Also, wir folern ja schon mal detektivisch, dass die vermutlich nicht alleine lebt, denn eine einzelne Oma kauft keine zwei frischen Brote und kriegt die aufgegessen, bevor die schlecht werden. Never. Die waren ungeschnitten. Ich weiß nicht, wie die die schneiden. Die sah so ein bisschen kraftlos aus. Vielleicht mit einem Messer oder mit einer Brotmaschine mit so einer Schneidemaschine. Guter Hinweis. Weiß ich nicht. Aber was ist, wenn die da steht und sagt, danke für die zwei Brote, ich brauche noch, kannst du mir noch zweimal Rotändle kaufen? Würde man auch noch sagen, zweimal Rothändle für die junge Dame wäre auch noch okay? Nö, glaube ich nicht, ne. Okay. Aber also es schwer zu sagen. Ich hätte ich da jetzt jemanden sehen würde, der keine A, was so.. Windeln und Babyfutter, wie heißt das, Essen. kaufen würde. Ja, diese Heißuftfritteuse. in meinem ganzen Leben hätte ich gerne diese Heißluftuse. Gibt es nämlich gerade? Habe ich heute gesehen tatsächlich, bin ich gerade vorbeigerannt. 70 Euro, die könnte man ihr kaufen. Mit Drehtrommel. Weiß ich nicht. Ich bin mir immer noch nicht sicher, wer wen eigentlich abgezogen hat, gerade in dieser ganzen Geschichte. Ob du alte Omas abziehst oder ob die dich einfach reingelegt hat, weil die Bäckerin hat ja auch schon so ein bisschen genervt reagiert, als ob das so ein Scam ist, den die Oma da regelmäßig abzieht. Ich finde es halt auch komisch, zwei große Brote zu kaufen. Wenn das jetzt zwei Brötchen gewesen wären, hätte ich gesagt, okay, Ich glaube, die stecken mit der Bäckerei unter einer Decke. Ich kriegt ja mal das alte Brot in die Hand gedrückt und stellt sich dann hin und sagt, ich habe hier meine, was ist IBAN? Wer ist IBAN? Können Sie mir helfen ? Und vor allen Dingen plötzlich tauchte noch dieses zweite ominse Brot auf. Es nur eins oben auf der Theke. Nee, nee, sie hat zwei. Ich meine drei, vier. Ja, das ist der Rattenschwanz, weshalb man übrigens auch nicht, wenn die Polizei anruft und fragt, sagen Sie mal, waren Sie am so und sovielten und haben ist nicht schlimm. Sie haben nur so ein Pöller angefahren. Waren Sie das? Und wenn du dann Ja sagst, dann haben sie dich. Weil dann stellt sich raus, oh wir haben festgestellt, es war gar nicht nur der Pöller. Sondern sie haben auch drei Prostituierte erschlagen. Die standen daneben und sie haben die erschlagen und dann wird dir das mit angerechnet, weil du ja schon die Tat gestanden hast. Und das Ausmaß klicken klicken die der Polizei nichts dafür. Da musst du aufpassen, da habe ich schon viel von gehört. Wir überlegen jetzt alle gerade, wie oft uns das möglicherweise schon passiert ist. Das ist wirklich ein guter Tipp, den ihr mal im Kopf. Ihr müsst bei der Polizei nichts, also wir haben ja viele Polizisten und Polizistinnen, die uns hier zuhören Grüße gehen raus an unsere Freunde und Helfer. Aber es ist Fakt, wenn man Man muss der Polizei gar nichts beichten. Also wenn die vor der Tür stehen und sagen, haben sie, kannst du direkt sagen, ohne Anwalt habe ich gar nichts. Die können dich nicht zwingen, vor allen Dingen nicht, dich selbst zu belasten. Ach so, ja. Guter Hinweis. Ist wirklich so, weil das Problem ist, dass du, weil die müssen es muss ja noch nicht mal sein, dass die einen reinlegen, aber es kann ja wirklich sein, dass irgendwie noch was rauskommt und dann hast du schon ein Teil gestanden . Und dann kannst du da natürlich nicht mehr sagen. Ach nein was das war ich doch nicht. Das ist schon zu spät. Und so ist es auch bei der Oma. Wenn du bei der Oma sagst, ja klar, dann zahle ich halt ihre Sachen. Und dann legt die plötzlich zwei Autoreifen noch auf den Tisch und ein iPhone. Die Winterreifen Dann musst du es kaufen, weil du der Oma, du kannst ja der Oma nicht sagen, ich kaufe es dir und dann kaufst es nicht. Ich habe mich auch so gewundert, dass sie meine EC-Karte haben wollte, um nur mal drauf zu gucken. Wie es aussieht, ne? Standard. Junger Mann, könnte ich nochmal ganz kurz Ihr PayPal-Passwort haben. Das muss ich. Junge zwei Brote. Sag mal, Ich glaube, du findest es auch ganz geil, wenn Leute dich junger Mann nennen, Jochen. Wenn du das nicht auch stimmt. Total. Junger Mann ist wunderbar. Das höre ich sehr gerne. junger, schlanker Mann, was kann ich? Was lachst du da so, Georg? Ich habe was anderes. W wolltest was sagen, Deo. Ich wollte sagen, regt ihr euch auch so häufig über Filmbösewichte auf? Ich reg mich andauernd über Filmbösewichte oder Serienbösewichte auf und es ist oft so , dass die der Grund sind, warum ich irgendwas nicht weitergucken kann, weil die mir so auf den Nerv gehen, weil so viele Film- und Serienbösewichte so unfassbar eindimensional sind und keine glaubwürdige Motivation haben und kein glaubwürdiges Verhalten haben. Und das Beispiel bitte. Ich will jetzt nicht unbedingt spoilern, aber ich gucke gerade eine Serie, der heißt Lost in Space. Die gibt es auf Netflix. Die ist an sich ganz interessant und da kommt jemand vor, der sich im Verlauf der Serie als Bösewicht entpuppt. Und dann in so dieses Klischee vom Böseein, um Böse zu sein verfällt. Also Dinge zu machen, wo du dich fragst oder wo du dir denkst, die ergeben eigentlich nicht wirklich viel Sinn, außer um böse zu sein, etwas zu machen, was böse ist. Und das finde ich anstrengend. Ich habe immer das Gefühl, dass die Leute, die Bösewichte schreiben oder überhaupt die solche Inhalte schreiben, sich denken , wenn ich die Person etwas machen lasse, was grundsätzlich nachvollziehbar ist, dann könnte das ja bedeuten, dass ein Zuschauer Sympathien hat. Und weil das wiederum bedeuten würde, dass ich mir Mühe geben muss zu schreiben, mache ich das erst gar nicht. Und dann hast du so diese typischen Bösewichte wie diese Klicken von Football-Spielern in so schlechten Serien, die dann den Hauptdarsteller so zur Seite schubsen oder die Mean Girls oder sonst irgendwas oder den archetypischen Bösewicht, der irgendwie in den Welpen tritt oder so. Was ihm nichts bringt, aber uns halt zeigt, oh, der ist wirklich böse. Und dann machen sie auch sehr, sehr häufig zwei Dinge und das eine ist etwas, was ihnen helfen würde, nicht zu tun, weil es einem anderen auch helfen würde. Und etwas zu unterlassen, was ihnen helfen würde, wenn es einem anderen mithelfen, Daniel. Ich habe das selber doppelt gesagt. Es gibt beide Varianten davon jedenfalls. Und das ist schade. Es ist wirklich schade, weil solche Serien für mich unanschaubar macht. Das ist etwas anderes, wenn du, und ich glaube, deswegen ist das bei Filmen so beliebt bei Horrorfilmen so beliebt, dass du irgendwas Übernatürliches hast , denn da musst du dir keine Mühe geben beim Schreiben. Das Übernatürliche darf dann eben das Böse sein oder ein Dämon oder sonst was und man muss sich keine Mühe mehr geben. Aber das funktioniert halt so selten. Bei dieser Serie im Speziellen hat mich das tierisch aufgeregt, weil dieser Charakter am Anfang eigentlich so schien, als könnte der, okay, vielleicht ist er ein bisschen böse oder diese Person vielleicht so ein bisschen, aber werden wir vielleicht noch im Laufe der Zeit sehen oder hat wenigstens ein paar Facetten? Aber haben sie oft. Was ich an Bösewichten ganz schlimm finde, ist, wenn ihnen zu viele gute Eigenschaften noch auf die Rolle geschrieben werden. du sagst genau das Gegenteil von Georg. Gegenteil. Das ist genau das Gegenteil. Ja, aber zum Beispiel muss man sich dann ja irgendwann entscheiden, So Jochen, Das ist einfach nur Gold. Das ist einfach nur Gold. Scheiße, Georg hält, fünf Minuten Monolog, warum scheiße ist. Dass Bösewichte so eindimensional böse sind. Und das Erste, was du dazu sagst, also was ich hasse, wenn Bösewichte auch gute positive Eigenschaften haben. Die müssen sich doch mal entscheiden, ob sie gut oder böse sind. Leute, ey. Es ist wieder mal so geil, ey. Willkommen beim du musst doch wissen, ob er böse oder gut ist ein Bösewicht, ist doch immer böse. Von morgens bis abends bringt der Leute um. Wie heißt denn diese Serie, die auf dem Campingplatz spielt? Mit diesem kleinen. Boys, bitte? Boys. Mit dem kleinen gedrungenen, wo spielt es in den Niederlanden ? So ein kleiner, mit bunten Klamotten, so ein richtiges Arschloch. Ich weiß nicht, was du meinst. Wie heißt denn die Serie? habe ich vor vier Wochen mal geguckt. Und der vertickt Drogen, ist ein Drogenhändler und ist dann so ein richtiges Arschloch und der lebt auf dem Campingplatz. Und die Kommissare schleichen sich dann auf diesen Campingplatz und wohnen praktisch neben ihm. Ich komme nicht mehr auf den Namen. Das ist für mich der perfekte Bösewicht. Aber gut, wenn ihr ihn nicht kennt, der Sky. Ich finde halt, also es gibt ein paar Sachen, die mich auch nervenmal böse, was du sagst, ist vollkommen richtig. Deshalb finde ich zum Beispiel Sopranos so interessant als Serie , weil die ja dann zeigen, wie so ein vermeintlich Bösewicht, also ein Gangster- oder Mafia-Boss eben auch mit alltäglichen Problemen zu kämpfen hat. Die Milch ist schlecht oder so ein Kram. Und man sieht ihn, er sitzt eben nicht eben die ganze Zeit nur zu Hause und köpft Leute oder so, sondern das ist halt Teil eines seines Geschäfts. Quasi seine Arbeit ist die Illegalität oder so, aber ansonsten macht er den gleichen Scheiß wie alle anderen, die von der Arbeit kommen. Das fand ich bei Sopranos auch immer so interessant. Was mich am meisten nervt bei Bösewicht, und das ist so lange schon so ein Trope , sind diese ewigen Monologe, die immer wieder dem Hauptcharakter die Chance geben, aus einer vermeintlich auslosen Situationen zu entkommen. Ist jetzt jüngst wieder im letzten Bond auch wieder so gewesen. Da ist es natürlich so ein Klischee, da kann ich sogar noch irgendwie sagen, da kommt her. Genau, da kommt er, Mr. Bond. Aber noch so eine Katze kraulen. Aber das hast du ja bei so vielen Filmen, wo der Held auf Knien vorm Bösewicht steht, der eine Knarre in der Hand hält. Und es ist eigentlich nur eine Sekunde , ein Triggerzug vom Sieg entfernt. Und dann kommt so, ich wusste doch John, dass du und dann sagt John irgendwie so, ja, und ich wusste , dass das Magazin nicht geladen ist. Was? Man muss immer seinen kompletten Plan verraten und in der Zeit, am besten gibt er dem Guten dann noch die Zeit, irgendwas zu machen. Nee, aber was ich halt meine, ist dieses , wenn jemand eine bestimmte Motivation hat, zum Beispiel bei so eine Mafiose, dann ist es halt okay, seine Motivation ist damit Geld zu verdienen oder und reich zu werden und er hat keine moralischen Skrupelverbrechen zu begehen. Das ist ja etwas, was grundsätzlich verständlich ist. Aber dann werden die halt oft in so eine Richtung geschrieben, so nach dem Motto , jetzt der klaut kleinen Mädchen den Lutscher noch. Oder er klaut einem Obdachlosen irgendwie einen Dollar oder erschießen, wo du halt denkst, da steht halt in keinem Verhältnis. Also das wäre dumm, das zu tun, weil es ihm einfach nahezu nichts bringt, aber ihm doch einem gewissen Risiko aussetzt sogar . Deswegen entdeckt zu werden, wo du sagst, das ist einfach, das ist nur dazu da, um uns zu zeigen, wie wirklich böse er ist. Aber es ergibt keinen Sinn und das ist unglaublich anstrengend. Oder so nach dem Motto, du hast einen Bösewicht, der im Flieger sitzt und dann den Piloten erschießt oder so, wo du dir denkst, okay, wenn du das Ding fliegen kannst , ergibt es vielleicht noch halbwegs Sinn, aber das machst du doch gerade nur, damit ich weiß, dass du böse bist, obwohl es dir überhaupt nichts bringt, sondern im Gegenteil dir sogar schadet. Das war die zweite Rubrik, etwas zu machen, was ihm selbst schadet, solange es dem anderen genauso oder mehr schadet. Und das finde ich halt irgendwie so nervig. Ich kann ja, also ich zumindest, kann ja schon verstehen, wenn ihr habt eine Möglichkeit einzuschätzen, ob was jemand tut, moralisch falsch finde. du musst mir das nicht irgendwie 19-fach auf die Nase binden, indem er die unsinnigsten Dinge tut, nur damit ich weiß, oh okay, ich habe verstanden, er ist der Böse, er ist der Böse, er ist der Böse. , dass dieses Rachekonzept bei den Amis so oft eine Rolle spielt, dass der Gute dann wiederum quasi den Freibrief hat, alles Mögliche zu tun, weil er ja nur sich an dem wirklich Bösen Recht, und das sollen wir dann irgendwie gut finden . Das ist ja auch ein ganz, ganz, ganz häufiges Rezept, dass er den Bösen dann verprügelt oder umbringt. Es fängt ja oft damit schon an, dass der Böse auch schon so böse aussieht. Und dann noch einen bösen Namen hat. Zordra. Und dann hat er irgendwie noch Hörner und weiß nicht, das ist immer so eindeutig, das Zordrak vom Planeten Was ist ein böser Planetename? Ich bin überfragt bei bösen Planeten. So schnell bin ich nicht. Drago hell. Keine Ahnung. Zordrack von Dragoel. Da weißt du direkt, wenn Zordrack von Drago kommt, der ist nicht gut. Noch nie ist Zortra von Drago gekommen, hat gesagt, ich wollte mal nach dem Rechten sehen. Ich wollte mal irgendwie ein bisschen helfen, was geht hier so? helfen? Ich bin übrigens super mächtig. du musst auch böse von Drag immer böse. Ja. Hallo. du musst dann auch bei allem böse klingen. Ich hätte gern diese zwei Brote. Ich hab aber leider. Ich brauche wieder guteC-Karte nicht dabei. Jung. Ich war wieder gute Serien. Ich habe mich so geärgert, weil die Serie einen guten Anfang hatte und mir gefallen hat und dann kam irgendwie das und sie nervte mich dann irgendwie zunehmend. Ja, gute Serien sind Succession, kann ich empfehlen. What We Do in the Shadows habe ich jetzt die zweite Staffel angefangen. Sehr, sehr lustig. Ja. AP Bio über einen Lehrer an der Schule, der von Always Sunny in Philadelphia, der eine Typ, Euphoria der Glenn Howardon. Ist das Dennis? Ja. Okay. Also der spielt auch eine sehr ähnliche Rolle, muss ich sagen, wie bei, wenn er so ein ähnlicher Typ ist wie Dennis, dann könnte das ganz lustig sein. Ja, AP Bio ist das. ein sehr komischer Name, aber das ist irgendwie So heißt das Fach, dass er als er ist quasi, wie sagt, nicht Ersatzlehrer. Wie heißt das? Wie heißt denn das? Ja, ich weiß auch, was du meinst, ja. Also der Hauptlehrer ist weg und er wird eingeteilt und er will aber das einfach nur hinter sich bringen und scheißt auf alles und ist so ein Assi-Lehrer im Prinzip . Das kann man auch sehr gut gucken. Dexter habe ich jetzt durch die neue Staffel. Dexter New Blood, apropos Bösewicht, wer da den Bösewicht spielt, ich will natürlich nicht spoilern oder so, ist auch sehr klischeehaft. Und ist übrigens, gibt's da eigentlich, was ich dann erst später, Dexter? Es gibt Bösew, es gibt mehrere Bösewichte, aber es gibt so einen Hauptbösewicht in der neuen Staffel. Und das ist der Schauspieler, der wiederum den Bösewicht in Highlander 1 gespielt hat. Kennt ihr noch Highlander? Ja, der mit dem, der Narbe. Ich habe diesen Film geliebt, der war doch 2,20 Meter groß, der Typ. Er ist auf jeden Fall groß und der ist jetzt spielt er den Bösewicht in der neuesten Dex-Staffel und es fällt niemandem auf, weil das ist halt einfach 40 Jahre her und man erkennt den halt nicht wie ein alter Mann, musst doch 80 60, glaube ich. Nee, der vielleicht ist ja auch 70. Ja gut, Highlander war Mitte Ende 80er, ne? 86er war der so 30. Also, der Schauspieler heißt Clancy Brown ist 63. Wenn ich euch ein Foto zeige von dem, ich weiß nicht, ob ihr ihn noch, ich glaube, ich habe den zwischendurch mal irgendwo drin gesehen . Und deswegen glaube ich, hätte ich ihn vermutlich sogar erkannt. Weil ich meine, ich ihn schon. Ich finde, wenn man es weiß.. Irgendwo kommt dir das Gesicht bekannt vor und dann war es, ah, okay, Highlander. Hier, guck mal in WhatsApp. Ich habe euch ein Foto geschickt. Wenn man es weiß, finde ich, dann sieht man es. Aber wenn man es nicht weiß, würdest du nicht direkt sagen, du ist doch ein Bösewicht aus Highlander. Hat der in Highlander den Kopf komplett kahl rasiert oder nur gegen Ende? Der hat den irgendwann mal kahl rasiert. Ich weiß nicht, ob den ganzen Film oder nicht. Aber das macht natürlich auch nochmal einen Riesenunterschied. Der guckt doch schon so richtig finster. Wie heißt der Korgan? Kogan. Kogan, ja. Ich zeige euch das nämlich noch als Vergleichsbild. Also wenn man sich den, wenn man nur die Augen sich anguckt, dann wird es deutlicher. Highlander war so ein geiler Film früher, aber ich glaube, der ist richtig schlecht gealtert. ich jetzt mal, also Highlander 1 geht noch, es gab ja noch Nachfolger davon, und eine Serie. Highlander 2 war richtig scheiße. Und die Highlander Serie, die habe ich immer gern geguckt. Ich habe ich die geguckt. Ich habe die, glaube ich nicht geguckt. Die war so richtig schön 90 Jahre schwulzig. Also Highl in der Serie klingt so, als hätte Lorenzo Master mitgespielt, hat aber glaube ich nicht. Ja, aber quasi. es war so, der genauso wie Lorenzo. Duncan McLe, gespielt von Adrian Paul. Ist das so jemand, der schwarz lange Haare? nie wieder was Wichtiges gespielt hat? Nee, der macht immer noch. Der ist relativ. Ich habe euch schon von meinem Plan erzählt, Steven Segal-Filme zu sehen. Alle, also auch die späten. Die neun. Wie viel sinnvoll? Vor allen Dingen die neuen möchte ich gucken. Denn er hat irgendwie so eine eigene Produktionsfirma. Ich weiß nicht, ich habe da darüber getwittert. Ich glaube, ich habe mit meinem Stream darüber gesprochen. Aber ich weiß nicht, ob wir darüber schon gesprochen haben. Und der hat halt seine eigene Produktionsfirma und macht ganz, ganz viele Filme. Und nachdem ich ein paar Ausschnitte daraus gesehen habe, da haben so ein paar YouTuber sich zusammengesetzt und sich darüber steckig gelacht, wie schlecht diese Filme sind, dachte ich mir, oh wow , das müsste man wirklich mal gucken. Ja, ich bin mir nicht so sicher, ob die.. Ich glaube, das das Potenzial, interessant zu werden. Also die ersten Filme von ihm, so Ende der 80er, Anfang der 90er, die waren ja richtig nice. Also die mochte ich richtig nice gern. Echt? Nico, Hard to Kill, zum Töten freigegeben. Hier Alarmstufe Rot noch. Das waren schon okaye Actionfilme auf jeden Fall. Und dann wurde es immer beschissener. Mit Glimmer Man, also Glimmer Man war noch so der letzte, der okay war und dann fing es echt an , richtig schlimm zu werden in den Zweitausendern und so. Und jetzt macht er ja quasi im Jahr fünf Filme. Habt ihr mal die neue Karateit-Serie geguckt, Cobra Kai? Ja, super. Die ersten zwei Staffeln habe ich geguckt. Ja, die war auch, also zumindest hat mich mal so die erste oder die ersten anderthalb Staffeln mich positiv überrascht. Danach hat es irgendwann so ein bisschen nachgelassen . Vielleicht auch einfach, weil diese Idee irgendwann so ein klein wenig abgenutzt ist. Man denkt sich, okay, ja, ich kenne die beiden und es ist lustig, dass die immer noch so eine Rivalität haben. Aber ob das jetzt über irgendwie zehn Staffeln tragen würde oder drei oder vier, das ist dann halt die andere Frage. Aber zum Reinschauen hat es sich auf jeden Fall gelohnt. Und es gab noch irgendwie so eine Vanamm-Serie, wo Van Damme sich selbst spielt als wie Geheimagent oder so. Neuer? Die klang zumindest von der Idee her auch ganz interessant. Es gab ja auch schon diesen Film JCVD. Ich weiß nicht, ob ihr von dem gehört habt. Hat er ja auch schon so eine Variante von sich gespielt sozusagen. Das ist aber ein Film. Und dann hat er noch Jean-Claude F Van Johnson. Ja, das glaube ich. Eine Amazon-Serie. Und ja, da spielt er auch quasi sich selbst und so eine Persiflage, glaube ich an sich selbst, wo er einen Doppel. Ich hab die nie geguckt, aber so ein Doppelleben führt. Einmal als Van Damme der berühmte Schauspieler und privat ist er dann irgendwie ein Geheimagent oder so. Soll ganz gut sein, soll ganz lustig sein, habe ich gehört. Aber geht es euch auch so, also mir gibt es momentan zu viel. Ich finde das Überangebot das bringt mich immer in so eine Entscheidungsparalyse Und dann spiele ich irgendwie Schach oder. Ich habe tatsächlich gucke gerade tatsächlich gar nichts, weil ich mehr zocke und ich das geil finde. Seit Weihnachten habe ich den Rechner wieder an Start gebracht und fange wieder an zu spielen und habe deshalb weniger Zeit zu glotzen. Und du hast es ja schon mal erwähnt, The Forest, das spiele ich jeden Abend im Moment. Und dazu gucke ich mir YouTube-Videos an, wie man Äxte aus Steinen herstellt.. Ich habe übrigens 7 7 Wild durch. Geil. Habt ihr hinten raus ein bisschen Strecke, aber ich finde es super. Ja, es ist insgesamt ein bisschen zu lang geworden, 7 vs Wild. Also 16 Folgen definitiv zu viel, zumal ja auch viele schon zu früh ausgeschieden sind und dann, die ersten Tage ist es natürlich deutlich spannender, wenn sie sich einrichten müssen. L mal an. Ja, Lone habe ich auch schon auf dem Zettel . Aber ich fand dann diese Niklas-Folge nur zur Info, der Typ ist in der zweiten oder dritten Folge direkt, nee, in der ersten Folge. Ich weiß gar nicht, auf jeden Fall ganz am Anfang ist der ausgeschieden, weil er an einem Baum gerödelt Ast auf den Kopf gefallen ist. Und dann hat er eine Platzwunde, hat um Hilfe gerufen. Das Format ist ja so, wenn du quasi um Hilfe die Notärzte rufst, dann scheidest du aus dem Wettbewerb aus. Und dann haben die Ärzte ihm gesagt, ja, ist halb so wild, haben ihn verbunden. Dann hat er gesagt, ja okay, wenn es alles halb so wild ist, dann würde ich jetzt auch wenn ich ausgeschieden bin gerne trotzdem noch hier weitermachen und die nächsten sechs Tage versuchen zu überleben. Und dann hat er das gemacht. Die haben dann aber 15 Folgen dann hast du nichts mehr von ihm gehört und dann in der 15. Folge dann haben sie eine Sonderfolge gemacht, wo es nur um Niklas ging, also einen einstündigen Zusammenschnitt seiner sieben Tage. Und das war ganz unterhaltsam Und hat auch gezeigt, dass das Format halt besser funktioniert, wenn, also so in so einem Format, ich meine, manche mögen natürlich auch diese ruhige Art, dass du, weiß ich nicht, eine Folge lang siehst du zwei Leute, wie sie eine Angel bauen oder so. Aber ich mochte das dann, dass es so im Zeitraffer geht bei Niklas und du siehst, was er alles so gemacht hast. Und ich war auch einigermaßen beeindruckt, wie gut das eigentlich hingekriegt hat. Also gutes Format hat mir sehr gut gefallen. Sollen wir mal Fritz Meinecke hier einladen, einen Podcast? Der kommt bestimmt. Hast du seine Nummer? etliche Male irgendwen irgendwo einladen wollen, haben es noch nie gemacht. Noch nie. Wir haben noch nie Gäste gehabt. Ja, aber auf Liste auf die L schreiben, die wir einladen. Neben David Bow und alles wird schwer. Aber ja, okay. Und Andreas Elholz. Was eine Sache ist, die man meiner Meinung nach in dem Regelwerk ändern müsste, ist, dass alles, was so Dinge, wo es um die Gesundheit geht , müssten grundsätzlich erlaubt sein, ohne dich zu disqualifizieren. Weil du ansonsten im Worst Case halt, wie man so schön sagt, inzentivierst, dass jemand verletzt oder in Gefahr weitermacht, weil er nicht disqualifiziert werden will. Also ich finde, es sollte halt dazu führen, wenn du halt einen Arzt ruft, weil du, keine Ahnung, dich geschnitten hast oder so und dir eine Blutvergiftung drohst, dann sofort zu sagen, du bist raus. Habt ihr das? Ja, vor allen Dingen ganz kurz, Georg, da will ich drauf eingehen, weil vor allen Dingen sorgt das ja auch dafür, dass du eine Selbstdiagnose erstellst. Also im Fall von Niklas, der hat ja konnte ja auf seinen Hinterkopf nicht gucken und hat dann immer nur so gefühlt und hatte dann Blut an der Hand und er wusste halt einfach nicht, wie schlimm ist denn jetzt das? Und der andere hier, der MMA-Fighter Fabio, der hat dann irgendwann Schüttelfrost gekriegt und dem war schwindelig . Und er erzählt in der Nachberichterstattung auch davon, dass es so Momente gab, wo er das Gefühl hatte, wenn er jetzt einschläft, weg, dann wacht er nicht mehr auf. Und das sind so Sachen, du kannst den Leuten dann solche Sachen ja eigentlich nicht hundertprozentig selbst überlassen, weil der denkt dann, oh ja, das bisschen kalt, ich lege mich in Schlafsack, aber ist so unterkühlt. Es gibt jetzt zumindest ein Notfallsystem, das heißt, die werden ja immer morgens einen Knopf drücken, meine ich. Ich weiß nicht, ob es dann in Einzelfällen schon zu spät ist, aber zumindest, wenn dieser Knopf nicht gedrückt wird, gibt es im Hauptquartier schon mal eine Aleldung, da stimmt irgendwas nicht. Das ist so ein Failafe, aber trotzdem auch zum Beispiel, wenn die sich so einen Shelter bauen in so einer Höhle oder was heißt Höhle irgendwo, wo so zwei Steine übereinander sind. Und dann meinte irgendwann Fabio so, ey, ich weiß nicht, ob durch diese Hitze nicht irgendwas passiert, dass dieser Stein sich löst, unter dem ich gerade schlafe. Also egal, wie berechtigt oder unberechtigt es jetzt in dem Fall war, das kann ich nicht beurteilen. Aber du lässt ja Leute wirklich, also wenn wirklich was ist, dann fällt der Stein runter, bist einfach tot und dann ist die Produktion natürlich am Arsch. Ich kann eigentlich nie eingehen. Bei den Leuten viel mehr Sorge, dass nicht einer mit einer Kohlenmonoxidvergiftung gefährdet. Wenn du irgendeine Höhle hast, in der du ein Feuer machst und dich dann da zum Schlafen hinlegst, kann das halt theoretisch ziemlich gut passieren. Je nachdem die haben keiner hat eine richtige Höhle gehabt. Oder meisten ja nur so einen drüber. Oder du legst einfach, wenn du das Feuer abends anlässt und du schläfst ein und legst deinen Fuß da rein und brennst einfach deine Klamotten oder schon auf, wenn du brennst. Das kriegst du ja mit. Bei Kohlenmonoxidvergiftung kriegst du halt nichts mit. Da schläfst du ein, wachst nicht wieder auf. Ja, also das wäre so die Kleinigkeit, wann immer eine Gefahr besteht, dass die Leute die Möglichkeit haben zu sagen, ich rufe zumindest mal einen Arzt, der sich das anguckt und ohne dafür unmittelbar zu disqualifiziert zu werden. Ich glaube, bei dem Verbandskasten war das so, wenn man den missbraucht hat, wurde man disqualifiziert. Also wenn du jetzt gesagt hättest, ich nehme daraus einen Verband, um damit Feuer zu machen. dann wäre das irgendwie ein Disqualifikationsgrund, glaube ich. Es gab diesen Erste-Hilfe-Tasche, die durftest du benutzen halt für den Notfall, aber Oder warst du auch wieder draus, wenn du die benutzt hast? Ich glaube nicht. Dann hast du nur irgendwie einen Punktabzug oder sowas gekriegt. Aber raus warst du, glaube ich, nur, wenn du das Nottelefon benutzt hast. Jetzt haben wir schon die dritte oder vierte Folge über 7 v. gesprochen. Das zeigt ja, wie toll dieses Thema irgendwie gerade ist. Ich fange an, Forest zu spielen und Wann machst du mit? Ja, wenn du mich anmeldest. Und wenn ich weiß, in welches Land es geht. Und ich wollte noch abschließend sagen, also ich spiele The Forest, finde das geil und gucke mir jetzt tatsächlich YouTube-Videos an, wie Leute irgendwo im Wald Häuser bauen aus Bäumen oder so. Höhlen bauen mit Kinen oder auch eine altext aus der Uhrzeit. Das Interessante ist, dass es diesen Trend und entsprechende Serien, ja seit 10, 15 Jahren gab es einen großen Trend. Mit Rills fing es, glaube ich an, dass es so richtig populär wurde. Und dass das jetzt irgendwie so ein Revival erfährt. Ja, die 90er kommen zurück. 90er war gar nicht die 19. Scheiße. Wir sind zu alt. Kommen, wir machen ein Rätsel. Was, meine lieben Freunde, was ließ sich Astronaut Scott Kelly unbemerkt vom Rest der Crew an Bord der ISS liefern? Okay, dazu erst mal eine Frage. Wie lässt man sich denn was an die ISS liefern? Ja. Also da kommt eine Rakete. Die haben ja nicht Lieferando auf der. Das stimmt. Heißluftfritteuse vielleicht. Heißluftfritteuse. Weiß das schon die Antwort? Was? Ihr seid beide ein bisschen verwirrt gerade, ne? Ich versuche erstmal rauszufinden. Wer fängt denn überhaupt an? Ich bin doch schon dabei. Alles klar. Also, um was geliefert zu bekommen, das bedeutet , es war noch nicht an Bord der Station, als er sie betreten hat. Ja. Das heißt, ein externes Team von Astronauten hat ihm das gebracht. Oder ein externer Astronaut, ob es ein Team war, der Englisch. Ich bin mir nicht mal sicher, ob das bemannt geliefert wurde. Das heißt, sie schicken einfach eine Rakete mit dem Inhalt dahin. Das dockt automatisch da an oder was? Ich glaube schon. Aber spielt auch überhaupt keine Rolle. keine Rolle. Ich fand es nur interessant, Also er hat sich etwas nachträglich zur ISS liefern lassen, das die Crew nicht mitbekommen hat. Und er wollte auch nicht, dass die das mitbekommen. Ja, er hat das bewusst geheim gehalten. Weil ihm das peinlich war? Nee. Weil es Begehrlichkeiten bei den anderen weckt. Weil es verboten war. War es etwas für seinen Körper? Kann man so sagen, ja. War es Medizin? Nö. War es was zum Anziehen? Ja. Also war es etwas, womit er die anderen überraschen wollte? Kann man so sagen. War es ein Weihnachtspulli? Nee, es war ein Kostüm. Ihr seid gut. Alles klar. Er hat sich das heimlich liefern lassen, weil er die anderen überraschen wollte. Es war ein spezielles Kostüm zu einem speziellen Tag und jetzt müssen wir nur noch raussuchen, welches Kostüm das war. Als was wollte er sich verkleiden? Jetzt sag nicht, es waren Alien-Kostüme, da wollte ich als Alien verkleiden. Eine gute Idee war es aber nicht. Aber es war ein Halloween-Kostüm. Kann man bestimmt auch an Halloween tragen, ja. Okay, war es ein gruseliges Kostüm? Also die Michael Myers Maske würde ich als gruseliges Kostüm sehen. Auch wenn es William. Ich würde mal sagen, es kann als gruseliges Kostüm dienen. Es gibt sicherlich Leute, die sich davor erschrecken würden, sagen wir es so. Es ist das Kostüm einer bekannten Figur. Ist es ein Tier? Ja. Der hat sich also als Tier verkleidet. Jungs, ich bin fast stolz auf euch schon jetzt. du kannst ruhig mich sagen. du kannst ruhig meinen Namen nehmen. Ja, nachdem ich wieder die Vorarbeit geleistet habe. Erstmal musst du lösen, dann bin ich stolz auf dich. Was für Tier erwartet man nicht auf einer Raumstation? Jedes Jedes? Naja, gut, es sind ja schon mal ein Hund und Naffe schon mal zumindest im Weltall geflogen. Ja, aber ja, ihr habt natürlich recht, jedes Mal um Raketen zu testen in den 60ern. Okay. Als welches war es ein vierbeiniges Tier? Nee. Nein. Es gibt ja jetzt nur noch eins. Nur noch eins? Was? Es gibt nur vier B und Es gibt nur vier Tiere und das andere. frag mal Fisch. Es war ein Fisch, Eddie. War es ein Dinosaurier? Nee, aber Dinosaurier haben doch auch. T-Rex? Aber die haben doch vier Beine. Ein T-Rex hat vier Beine? Hier vorne? Und hinten. Vorderbeine und hinten Beine. Vorderbeine? Ja, natürlich, der hat doch Arme da vorne. T-Rex hat Vorderbeine? Arme. Das sind doch. Arme sind aber doch keine Beine. Aber damit läuft er doch auch, oder nicht? Was? Hast du schon mal die kleinen Ärmchen von dem T-Rex gesehen? Wie soll der damit laufen? Sind das wirklich Arme und keine Beine? Der läuft auf zwei Beinen. Ja. Hast du Jurassic Park gesehen? Ist ja nicht. Ist ja vierbeinig gelaufen bei dir. Aber er kann, wenn er will. Nein, nicht. Nicht so gut vermutlich. Also nicht gut. Wie soll das denn gehen? Er kommt gar nicht mit den Armen auf den Boden, weil die Schnauze größer und länger ist als seine Arme. Wir meinen aber den gleichen T-Rex, also den gigantischen. Meinst du überhaupt einen T-Rex? Ich meine T-Rex mit dem langen Hals. gelbraune Tier. Mit dem langen Hals. Meinst du Giraffen? Also, wir suchen jetzt ein zweibeiniges Tier. Ein zweibeiniges Tier. Es gibt doch nur eins, hast du gesagt. Sag doch das. Ja, sag das doch jetzt einfach. Möwe. du hast doch noch gefragt, ob es ein Fisch ist. Was? Eine Möwe hast du gesagt. Nein, welche Tiere haben wir zwei Beine? Ja, war es ein Vogel? Nee. War es ein Känguru? Nee. Da würde ich jetzt auch sagen, hat ja vier Beine vorne. Ist das ein großes, also über einen Meter großen Hund Tier, das Tier? Und die erschrecken sich vor einem zweibeinigen Tier. Scheiße. Bär hat ich weiß nicht, ob die sich da wirklich erschreckt haben, aber es ist möglich. Ist es ein Tier, was in Afrika lebt? Ja, auch. Scheiße. Ist es ein Affe? Gelöst? Nee, du willst noch wissen, was für.. Okay, das war Godzilla. Alter, bitte. War er auch ein Aoch. Was? Jochen, nee, warte mal. Godzia ist ja das andere . Der Affe, wie heißt der nochmal? Der große Affe. King Kong King Kong. Ja, ich hab mich vertan. Ich sehe nur zwei Leute, die sich die Hand über Kopf halten. King King und King Kon verkleidet. Ein Affe. Godzilla. Was für ein. du weißt doch schon, dass King Kong keine Affenart ist. Das ist ein großer Affe. Aber der läuft ein Gorilla. Bitte? Das ist ein Gorilla. Gorilla ist richtig. Also ich krieg den Punkt nicht. Nee, du hast Godzilla gesagt und nicht Gorilla. Okay, ich meinte aber den Affen. Es wäre auch nicht gegen Gong gewesen.ong. Ein Ganzkörper-Gorilla-Kostüm. Er bekam ihn, also das Gorilla-Kostüm in Form eines Päckchens von seinem Zwillingsbruder Marc, der ebenfalls Astronaut ist im Rahmen einer Versorgungsmission geschickt. Er verkleidete sich und jagte den ersten britischen ISS-Astronauten ronauten durch die Raumstation, um die Stimmung aufzuheitern. Von dieser Aktion existiert ein YouTube-Video. Scott verbrachte übrigens ein Jahr an Bord der ISS, um in einer Vergleichsstudie mit seinem Zwillingsbruder die Effekte längerer Weltraummissionen auf den menschlichen Körper zu messen. Gorilla-Kostüm. Es gibt ein Video, wo er sich verkleidet und dann irgendwie einen anderen Typen durchjagt, der nicht wirklich fliehen kann, weil er ja nicht laufen kann, sondern dann so durch die Gegend schwimmt. Das hat er gemacht, um die anderen aufzuheitern. Aber ich weiß nicht, ob die wirklich nichts davon wussten. Gorilla-Kostüm. Und das muss wohl. Ich habe gedacht, dass das richtig teuer ist, da was hochzuschicken. Ich hatte irgendwie eine Erinnerung, dass das mehrere 100.000 Dollar kostet oder so, aber da lag ich wohl falsch. Es kostet wohl nur pro Kilo irgendwas über knapp zweieinalbt00 oder so, das auf die ISS zu schicken, die glaube ich auch nicht der Bruder bezahlt hat, sondern die dürfen sich halt regelmäßig da irgendwie so einen kleinen Kram hochschicken lassen , sodass es dann doch nicht so teuer war. Spacelift. Ja, cooles Rätsel. Dankeschön. Punkt für mich. Yeah. Und damit kommen wir zu unserer Patreon, patreon.com ohne Namen. Und vielleicht habt ihr es ja mitgekriegt, wir haben eine kleine Veränderung gemacht für alle Patre Gibt es den neuen Podcast, den gab es ja früher immer einen Tag vor Erstausstrahlung, also immer donnerstags statt freitags ohne Werbung. Jetzt haben wir uns dazu entschieden seit letzter Woche, ihr bekommt den Podcast, sobald wir fertig sind mit der Produktion. Das kann auch mal zwei oder drei Tage vorher dann sein . Also das nun mal als noch kleines Incentive, als kleine Motivation, doch unsere tolle Patreon-Community zu joinen. Außerdem könnt ihr uns Fragen stellen und Anmerkungen natürlich auch zu den Sendungen geben. Und hier schreibt zum Beispiel Benjamin , okay, ihr Warteschlangen-Podcast meines Vertrauens. Ich stehe gerade vor meinem Bäcker draußen vor der Tür, denn nur einer darf rein. Und da ist eine Frau schätzungsweise 80 bis 90. Oh oh, ich ahne was. Und leicht verwirrt läuft an mir vorbei und drückt ihren Körper gegen die Tür, um dann vor mir reinzugehen, nachdem der Kunde drinne sich an ihr vorbeigeschoben hat. Hätte ich sie aufs vordrängeln hinweisen sollen. Ich war mir ziemlich sicher, dass sie Etienne nicht kennt. Also, die Frage, die sich ja hier stellt, ist im Prinzip von Benjamin, eine 90-jährige verwirrte Oma drängelt sich vor. Gelten die Regeln des vordrängelns auch für eine 90-jährige verwirrte Oma. Das ist eine gute Frage. Und als vordrängelexperte und Ja, Amt Amtsinhaber für Fragen in Sachen Warteschlange würde ich sagen, es kommt drauf an. Natürlich muss man auch immer ein bisschen Fingerspitzengefühl beweisen. Wenn das jetzt wirklich eine geistig verwirrte Frau ist, die überhaupt nichts checkt , dann würde ich sie, glaube ich höflich darauf hinweisen, ohne jetzt wirklich schon das zu offensiv anzugehen und es ihr vielleicht nochmal sagen, aber würde es wahrscheinlich durchwinken. Wenn ich aber das Gefühl hätte , dass da ein gewisses Bewusstsein für die Situation vorhanden ist und ganz gezielt das Alter benutzt wird, um sich einen Vorteil zu erschleichen , dann würde ich den Reenaked Joke anwenden. Das muss ja dann einfach sein, weil sie hat sich ja vorbeigedrängelt. dreht dir quasi den Rücken zu und ich sag mal, bei einer 90-jährigen Frau musst du auch gar nicht so lange würgen, bis sie bis sie das Bewusstsein verliert. Aber eine Frage habe ich noch. Er schreibt ja eine Frau schätzungsweise 80-90. du sagst ja, das ist das Alter. Wenn es das Gewicht ist, würde ich vielleicht anders handeln. Aber gut, wenn die so alt ist, dann lasse ich das gelten. Es ist nicht ersichtlich, dass die 80 90 Jahre alt ist. Ja, das stimmt. Das weiß man nicht genau, was er meint. Danke für den Hinweis. Gibt es irgendwelche Faktoren, die das ansonsten, also die ansonsten, die irgendwas ändern? Er beschreibt doch einfach nur, wie sich jemand vordrängelt und Dann, ob das nicht so schlimm ist, wenn derjenige oder diejenige 80 oder 90 ist. Ich glaube, das Alter ist gar nicht so entscheidend, der Grad der Verwirrung. Das ist halt die Frage, ist es wirklich Vorsatz? Also so wie beim Jochen am Supermarkt, dass da einfach irgendein Assi ist, der sagt, ich habe keinen Bock, mich anzustellen, ich drängel mich einfach vor, was wollen die Leute machen? Das ist natürlich eine Kriegserklärung, die man sich nicht gefallen lassen kann. Wenn es jemand ist, der es einfach nicht checkt, weil er alt ist oder doof oder blöd oder was auch immer, dann ist das natürlich in erster Instanz erstmal eine andere Situation, finde ich. Das muss man eben mit Fingerspitzengefühl und gutem Auge . Aber das ist ja nur Spekulation. Also wir können ja nur spekulieren, ob die Person so verwirrt ist, dass sie nicht weiß, dass sie sich vordrängelt, oder? Genau, aber das kann man dann ja mit so einer einfachen Frage, entschuldigen Sie bitte, nur einer im Laden, ich stand vor Ihnen. Und wenn die dann antwortet so, ich wollte aber nur meine zwei rote, wo muss ich die IBAN eingeben? Dann würde ich sagen, okay. Aber wenn die zum Beispiel schnippisch reagiert. Also wenn du merkst, dass die doch relativ, also wenn die nur sagt, weiß ich doch nicht, ob sie da anstehen, dann gehen sie doch rein die so irgendwie reagiert, dann weißt du ja, die ist klar in der Die ist einfach nur. Wir brauchen so eine Art schnelltest, also so eine Absicht-Schnelltest. Oh, das wäre gut. Und sobald der muss kurz rangehen, es wird gerade wie wild gebimmelt, aber sobald der nicht bestanden, dann hast du das Recht für den Rkedoke wieder da. Janik, ich glaube, es gibt generell einen großen Bedarf an weiteren Tests in diesem Land. Yannick möchte gerne wissen, wie wir unser Frühstücksei essen. Und zwar die haben schon des Öfteren im Freundeskreis darüber diskutiert, wie lange das perfekte Frühstücks Ei im Wasser sein muss . Und da gibt es tatsächlich ja unterschiedliche Meinungen. Die sagen viereinhalb Minuten, die anderen sagen fünf Minuten, die anderen sagen fünfhalb Minuten, die anderen sagen sechs. Wie essen wir unsere Eier? Ich bin dafür, dass es genau fünf Minuten ist. Und dann habe ich das perfekte Ei. Es ist dann noch weich, es ist nicht zu hart. Manchmal ist ja nur der Kern weich und das Ei gelb ist außenrum hart, dann mag ich es nicht. Also es muss durch und durch das Ei. Wir sind bei Frühstückseiern, Georg, wie ein perfektes Frühstücksei ist. Ich sage fünf Minuten. Ich habe keine Ahnung, wie es nach fünf Minuten aussieht. Perfekt. Wie ist denn dann die Konsistenz? Weich. Das Ei gelb ist weich und noch nicht angehärtet von außen. So. Aber ich mag das Ei eigentlich nicht, wenn es so weich ist, dass es komplett zerfließt. Ich mag es, wenn es so in dem Zustand kurz vor richtig flüssig ist. Das muss man so ein bisschen weichen Kern haben. Ja, so ein bisschen mat Und ich glaube, das ist Glückssache. Es ist ein ganz schwieriger Grad zwischen zu glibig und dann schon angehärtet. Und diesen Grad muss man finden. Ich habe an Weihnachten zum ersten Mal, also wir haben gegrillt Eier gekocht an Weihnachten. Und dann hatte der Freund von meiner Mutter hatte so eine, wie nennt man das, so einen Fleischthermometer oder so. Das steckst du ins Fleisch rein, dann sagt er dir die Gradzahl vom Fleisch. Und ich habe das zum ersten Mal benutzt und ich habe es irgendwie nicht so richtig gecheckt. Wann sticht man das rein? Sticht man das rein, während es auf dem Grill liegt, das Fleisch, müsste ja eigentlich . Oder holst du das Fleisch vom Grill und stichst dann rein, weil wenn du das drauf reinstichst in das Fleisch, während das Fleisch auf dem Grill ist, dann ist das ja so, wie wenn du ein Fieberberthermometer dir reinklemmst und in der Sauna sitzt. Versteht ihr, was ich meine? Also das ist ja durch das, also das war, wenn ein Fieber, also versteht ihr? Das Fleisch auf dem Grill ist ja ultra heiß, aber das ist ja nicht die realistische Innentemperatur dann. Oder doch? Also doch schon. Das einzige Problem wäre, glaube ich nur, wenn der Temperaturfühler auch außerhalb des Fleisches noch misst und die Temperatur da höher wäre als im Fleisch selber, ne? Guter Punkt, aber ist dann das Fleisch innen, während es auf dem Grill liegt? Dann auch die also ist das, wenn es dann heißt, es soll 50° drinnen sein? Aber der Grill ist ja 200 weiß ich nicht 40° heiß. Dann ist doch drinnen 50° keine verlässliche Aussage. Ich habe. Ich frage mich immer, was bringt einem denn diese Temperatur dann? Fleisch hat ja eine gewissen Gargrad irgendwie so. ab der Temperatur, das gar ist und nicht mehr roh. Und wenn du das praktisch dann irgendwie 10 Minuten bei 80° hast, dann ist das Fleisch gar. Aber es ist ja eine Mischung aus Zeit und Temperatur. Ist ja nicht nur Temperatur, oder? Nee, klar. Also ja. Aber du musst ja wissen, wie das im Kern ist. Also wie ist die Gradzahl im Kern? du machst du dann Stichprobenmessungen mit Stoppuhr? Ja, du tust das ins Fleisch und du musst ja den Kern treffen. Das ist ja schon mal herausfordern Nummer eins und dann musst du auf deine Uhr gucken, wie lange muss der Kern denn 70 sein, damit das Fleisch gar ist? Das Ding, also das Ding, was ich hatte, war ein elektrisches Ding, was sogar da kannst du dann einstellen, einezahl. Und dann schlägt es einen Alarm, wenn das die gewünschte Gradzahl im Innern des Fleisches erreicht hat. Kann man das denn mit in einem Ofen zum Beispiel lassen Oder in einem Bräter oder so? Das ist ja genau die Frage. Ja, es gibt tatsächlich solche kleinen Sticks mit Bluetooth und die kannst du einfach im Ofen lassen. Und auch das Thermometer muss natürlich im Ofen bleiben. Dann schickst dir eine SMS und sagt hier, ich bin's, dein Fleisch. du kannst auf Smartphone sein, wie heiß es im Kern ist. Ja, tatsächlich. Geil. Leute, holt mich mal raus, ich hab genug. Das brauche ich. Ja, das ist geil. Ja, hol dir mal und berichte mal, wie du Braten machst, damit zurechtkommst. Weil ich finde immer , Steak-Grillen ist immer noch bei mir so eine reines Gefühlsding. Also ich habe da keinen, es gibt ja auch so viele unterschiedliche Fleischsorten, dann sind die unterschiedlich dick geschnitten. Dann ist der Grill unterschiedlich heiß und warm. Also es ist irgendwie immer Benutzt man das bei Steak? Ich habe mir gedacht, das wäre verbraten oder sowas, wo du eine dicke Schicht hast. Also wo du sonst keine Aussage darüber. Den größten Fehler beim Grillen machen die meisten ja, dass sie auch zu dünne Steakscheiben nehmen. Mein Steak ist ja immer so . 8 Zentimeter Zentimeter groß. Ja, und dann passt da ja auch wieder ein Thermometer rein. Und dann vier Minuten von beiden Seiten oder was? Ja, so ungefähr fünf, sechs. Dein Maßstab für Steakssen ist, dass es so dick sein muss, dass man Thermometer reinstecken kann drin. Nein, nein, grundsätzlich, dass es so dick ist, dass du eine Fläche innen drinnen hast, die sich entwickeln kann. Und wenn das so dünn ist, wird es halt so eine Fußsohle sofort. Da kannst du halt, wenn du den Zeitpunkt verpasst, wo du es hättest rausholen sollen, ist das Ding schon am Arsch. Ja. Und bei wenn du es so dick hast, dann kannst du es, wenn du es anschneidest und merkst, okay, innen drin ist noch ein bisschen hoch, kannst du es wieder drauflegen. Aber wenn es zu dünn ist, ist das mit dem Drauflegen schwierig, weil du meistens den Punkt, wo es gut ist, in der Mitte schon verpasst hast . Verstehst du? Das ergibt mir noch nicht viel Sinn für mich, weil du im Prinzip gerade nur erklärst, dass dickes Fleisch länger braucht zum durchgaren. Ja, das auch. Okay, gut. Ich habe hier noch eine Essensfrage von Marcel Frisch. Sind so selten die Essensfragen bei uns? Ja, es kommen ganz viele Essensfragen immer. Was ist eure Lieblingsnudelsorte und ist es eigentlich wichtig? Sind Nudeln bei acht von zehn Gerichten nicht einfach nur Socenträger ? Interessante These, habe ich mich tatsächlich nämlich auch schon gefragt, warum Nudeln eigentlich so unterschiedlich schmecken, wenn sie unterschiedlich aussehen. Also warum schmeckt Fusolini anders als Gnocchi, anders als Macaroni mit Kartoffeln oder nicht? Stimmt, Gnochi ist ein schlechtes Beispiel. Aber ihr wisst schon, was ich meine. Es gibt dann welche, die sehen aus wie kleine Schleifen oder so, aber irgendwie schmecken die auch anders. Ich habe das Gefühl, eine Nudel verändert den Geschmack mit dem Aussehen. Ich mag diese, wie heißen denn diese, mit dem, die so lang sind und so ein Röhrchen sind. Diese Röhrchen-Nudeln, diese dicken Röhrchen-Nudeln. Ich habe keine Ahnung, aber das sind so die, da machst du nichts mit Falding. Wo du so immer so drei auf eine Gabel hieven kannst und dann nochmal in die Soße tunken kannst, dann hast du einen Haufen von Soße und drei von diesen Röhrchen. Da passt viel Soße dran. Und wie lang sind die ungefähr? Wie heißen die Wendeltreppudelnreppennudeln, die gehen auch. Die sind auch gut. Ich weiß nicht, wie sie heißen. Keine Ahnung. Linguine. Ah ja, das kann sein. Ja? Nee, das Linguine sind das nicht so flache Spagett. Rati meinst du?. Die so. Zum Beispiel, wo ist der Unterschied zwischen Rigatoni und Penne Das ist einfach nur, da sind die Enten einfach anders geschnitten, glaube ich. Ja, keine Ahnung. Wenn ich auf eine drei Sorten mit Namen nennen könnte, außer Spaghetti, wäre ich ja schon glücklich. Verfalle. Das sind die Schmetterlinge, oder? Ja, ich schleifen. Doch, Schmetterlinge. Veralle Fettuccini Spaghetti, Linguini, Lasagne. Oh, Lasagne. Macaroni. Fossili. Aber tut man den Nudeln nicht unrecht, wenn man sagt, die sind nur Socenträger, weil es ja durchaus Gerichte gibt, die im Prinzip fast nur aus Nudeln und einer Soße bestehen. Ja, ich weiß nicht es ist schwierig. Es ist ein schwieriges Thema, das auch in Akademikerkreisen viel wie in unseren viel diskutiert wird, stimmt. Was ist die beste Nudel? Tortellini. Da sind ja Sachen drin. Ja, aber ist sehr egal. Ist trotzdem die beste Pasta. Gilt ja trotzdem als Pasta. Es gibt keine bessere als die Tortellini. Ich habe noch eine Frage. Ihr dürft noch eine App bis an euer Lebensende benutzen, fragt polnische Taubengurke. Welche würdet ihr wählen Eine App Google. Wenn wir jetzt den Browser weglassen. Browser weglassen. Ja. Also, dass man außerhalb des Browsers noch eine App benutzt. Okay, da muss ich überlegen. Die wahrscheinlich auch nicht. Wahrscheinlich am meisten benutzt ist. Twitter wahrscheinlich. Weil du kannst vorne News, WhatsApp und Twitter. Man will ja doch. Zugang zur Welt haben dann mit der App im weitesten Sinne und auch möglicherweise Twitter kannst du halt nutzen, um Nachrichten zu kriegen, also um immer das Weltgeschehen ist ja in irgendeiner Form abgebildet und du kannst es aber auch als Kommunikationstool benutzen . Ja, eine Social Media App, also wahrscheinlich Twitter dann. Ja. WhatsApp. Was traurig ist, weil Twitter teilweise auch so scheiße einfach ist. Ja, was kann man machen? Ich habe gestern wieder den Fehler gemacht. Ich habe einen Corona-Post gemacht. Oh Mann, ey, mache ich nie wieder. du machst eh komische Posts auf Twitter manchmal. Was haltet ihr davon, ausgestorbene Tiere per DNA zu klonen, also wiederzubeleben? Fabio. Tierarten direkt meint er vermutlich. Ausgestorbene Tiere, Mammuts, Dinos und so weiter per DNA zu klon wiederzubeleben. Aber was bringt das? Naja. Man kann sie denn sehen nochmal. Aber widerspricht das nicht Darwin? Und selbst Sollten wir so eingreifen in die Natur? Na gut, wir greifen eigentlich ständig in die. Aber es ist doch so, wenn du bei Hagencks Tierpark zum Beispiel hingehst, da haben sie ja so eine Ecke, wo Dinosaurier stehen, aber eben aus Stein. Wenn die da eben dann echt wären, wäre das ja eine Attraktion, sag ich mal. Also quasi Jurassic Park. Hast du gerade Jurassic Park gepitcht? Ist doch geil. Mit Godzilla. Hast du gesehen, wie Jurassic Park, was da so passiert? Wenn der T-Rex auf allen Vieren hinter dir herennt, weil er so auf den schnellen vier Beinen, meinst du? Ja, aber das muss man halt im Griff haben. Jetzt haben wir ja gelernt, wie es nicht geht . Das kriegt man ja hin. Oder die haben ja auch kaum redundante Sicherheitssysteme gehabt für so ein T-Wex, oder? Da war der Strom, wo Zaun drauf drauf war und wenn der Strom weg war, dann läuft ja der T-Rex rum. Ja, möglicherweise war das nicht ganz gut durch, aber trotzdem war es immer noch auf einer Insel. Der Hagen Tierpark ist in Niendorf . Wenn der T-Rex da austritt, habe ich ein Problem hier. Also, Insel ist besser. Also wenn, dann bauen wir bitte Jurassic Park auf der Isanubla. Wir müssen uns ja nicht auf den T-Rex einigen. Er fragt ja, welche.. doch, er hat generell gefragt. Wir können ja uns ein Tier aussuchen, was wir.. Ja, aber wenn du jetzt irgendeinen komischen boden lebenden Heckenbeutel Brüter nimmst, der 1922 ausgestorben ist. Sensation. Und dann, der ist ja dann trotzdem nicht spannend. Dann sitzt du dann davor und denkst dir, der war ausgestorben. Ja, aber die Frage ist ja auch, warum ist der ausgestorben? Das muss ja was Spektakuläres sein, was du dann wieder zurückklonst. Weil wenn du nicht den Grund änderst, warum der ausgestorben ist, dann wird das ja wieder passieren oder nicht? Das stimmt. Kommt immer darauf an, gab es nicht sogar mal eine Vogelart, die ausgestorben ist, weil ein Leuchtturmwärter eine Katze mit auf eine Insel gebracht hat und es diese Vögel nur auf zwei Inseln gab oder nur auf einer? Die Katze dann alle Vögel getötet hat. Ich meine, da gab es mal so eine Geschichte, jetzt habe ich mir das Rätsel versaut, falls das wirklich stimmt. Kann aber sein, dass es eine Urban Legend ist. Ich meine, da gab es noch eine Katze eines Leuchtturmwärters, die eine Vogelart ausgerottet hat. Und das müsste ja dann nicht zwingend nochmal passieren, wenn man diese Vögel wieder klont. Wisst ihr übrigens, wie viele Arten ausgestorben sind ? Was schätzt ihr? Keine Ahnung, es kommt bestimmt so von 17, von Tiereniarden. Keine Ahnung von allen Tieren, die je existiert haben. Ja. Seit wann? Also seit ewig. Sagt mal eine Zahl und eine Prozentzahl. Wie viele? Wie viele Arten? Also ich beziehe jetzt natürlich auch nur von Wikipedia. Dann sage ich drei Millionen. Drei Millionen? Und du? Georg? Ich sage erst mal 90 Prozent und keine Ahnung, Milliarden vermutlich, sehr dicht dran. Es sind 99,9 Prozent aller jemals entstandenen Arten sind ausgestorben. Das entspricht ungefähr 5 Milliarden Arten. Habe ich doch echt. War ich näher dran. Ja, das ist ja logisch. Es ist genauso wie wenn du fragst, wie viele Leute sind tot. Es sind viel mehr Leute tot als Leben oder viel gestorben. Ist das so viel mehr, also keine 99% beiorben verglichen mit noch lebend. Dafür haben wir immer noch eine zu starke Bevölkerungsentwicklung nach oben . Ja, ich weiß es nicht. Auf Würfel sind sie in der Mehrheit? Wo wir beim Klon sind, wie viel würdet ihr denn für so ein Jurassic Park Ticket zahlen? Ja, schon was. Hätte ich schon Bock. Also, wenn es echte Dinos sind, ja. Ja, also wirklich so ein richtiger echter Jurassic, du darfst dir von mir aus auch die Dinos, die es dort gibt, aussuchen. Und es gibt sogar tatsächlich diese coolenoren und nicht diese etwas größeren Hühner, wie sie in Wahrheit ausgesehen haben . Aber das ist also Sicherheitsvorkehrungen, also man hätte aus den Fehlern gelernt von dem Film. Ja, du wirst nicht zerfleischt. Okay, ja, dann würde ich da richtig viel Geld zahlen. Mehrere Tausende. mehrere tausend, okay. Würdest du fünfstellig, wärst du das bereit zu zahlen? Nee. Aber ich würde für ein Ticket 3000 Euro zahlen, wenn es echte Dinosaurier wären. die ich füttern kann und auf den ich reiten kann. Ja, okay, der Teil wird vermutlich nicht so leicht funktionieren. Also ich meine, kommt auf die Dinos an. Mit was füttert man die? Dann bringst du jetzt kannst du anstatt eine Tüte Tomaten oder Gemüse holst Ziegen kaufen. Ziegenautomaten. Ja, genau so ein riesengroßer Ziger. Papa, ich möchte noch eine Ziege verfüttern. du hattest schon2 und dann wird dann langsam die Ziege rausgeschoben. Oh Mann. Geil. Also ich würde schon gerne mal einen T-Rex in echt sehen, muss ich sagen. Ja. Würde ich mir schon was kosten lassen. Ich frage mich halt gerade, oder umgekehrt, wie viel könnte man wohl, jetzt müsste man natürlich ausrechnen, was so ein Park an Besucherkapazitäten hat. Aber wie viel könnte man wohl nehmen, weil im Prinzip ist ja, es gäbe ja mit Sicherheit genügend Leute für so einen Park, um den immer mit Besuchern voll zu haben . Und dann würden die Preise natürlich beliebig nach oben gehen, so viel wie die Leute pro Tag zahlen bereit sind halt. Wobei vermutlich wäre das dann sowas, was in den Paketen verkauft wird. du kannst ja nur den Trip dahin mit Hotel und Übernachtung. Dino. Wisst ihr, was es geben wird? Es wird auf der Erde verboten und es wird so Space-Place für Dinosaurier geben, wo man hinreisen kann mit dem Raumschiff. Ist nur für die Reichen. Ja, weil es zu gefährlich ist, auf der Erde diesen T-Rex zu halten, deshalb muss der im Weltall. Space T-Rex. Ja. Es gibt so einen Hakenbeck im Weltall im Prinzip. Macht euch mal mit der Idee. Warum sollte das zu gefährlich sein, den zu halten? Haben wir ja eben gelernt, da passiert zu viel. Nee, haben wir nicht gelernt. du beziehst dich immer noch auf einen Film. Ja, aber es ist ja quasi eine Dokumentation, Jurassic Park. Genau. Ich glaube schon. Ich glaube tatsächlich, jetzt mal unabhängig davon, wie realistisch oder unrealistisch Jurassic Park ist, dass das auf jeden Fall marketingtechnisch schaden würde, dieser Film. Also wenn es einer einen Dinopark baut mit echten Dinos, dann würde aufgrund von Jurassic Park eben argumentiert werden , genau wie es Jochen auch gerade gemacht hat, das ist gefährlich, da gehe ich nicht hin. Weil das den Leuten gar nicht so, also das ist zwar Fiction, aber immer noch plausibel. Ich glaube, das ist halt eher ein Anreiz. Ja, ich weiß es nicht. Meinst du nicht, dass du gehst auch lieber in Zoo, in dem es die gefährlichsten Tiere gibt, als in einem, in dem es nur Wühlmäuse gibt. Es kann ja auch nur ein Zoo sein, wo nur der T-Rex drin ist. Jetzt stellt euch mal vor, ein Zoo, wo Löwen, Tiger, Bären sind, die alle in der Höhle und die klappern vor Angst . Also du kannst die anderen Tiere. sag euch, was passieren würde. Wir gehen also in diesen Jurassic Park und so wie es immer ist, ist der T-Rex da und liegt faul in der Ecke, schläft 23 von 24 Stunden und in der 24. Stunde kommt ein Zomitarbeiter, legt ihm eine Ziege hin, die er so hinter einem Stein, wo man es noch nicht mal sieht, frisst und dann pennt er weiter und ist völlig unbeeindruckt von den Menschen, die da sind. Und du denkst dir einfach, toll, der T-Rex, da liegt er und macht nichts. Genau wie der Tiger im Hagenbecks Tierpark. Das langweiligste Tier im gesamten Park. Oder die Orcas, die sowieso total zugrunde gehen an der Gefangenhaltung und dann sowieso nichts machen, was die Leute halt sehen wollen. Die sind völlig gestört und gehen immer von links nach rechts und Kfi.x. x. 23 Stunden schläft und Tiere werden doch zu unserem Spaß eingesperrt und gehalten und dann liefern die nicht ab. Das geht mir so auf den Sack. Ja, man bezahlt ja dafür. Dafür Ja, die werden ja quasi bezahlt und gepflegt. Und dann. Moment, wenn wir die Kinder in den Z und die liefern.fern wir machen keine Show. Wenn wir die E-lonen können , dann können wir irgendwie den T-Rex nehmen und in die DNA irgendwie so ein West Highland Terrier oder sowas mit rein. Das ist ja dann wie bescheuert durch sein Gast. Ein paar Tricks macht. Ja. Ja, wir sollten auf diese Idee auf jeden Fall noch weiter rumdenken. Die Jurassic Park Idee, meinst du? Ja. Ja, wir müssen jetzt. Ich habe jetzt nämlich hier gleich noch wichtiges Meeting. Da geht es um einen neuartigen Zoo. Okay, Moment mal, gucken, was es damit auf sich hat. Wollt ihr noch was sagen? Nee, nee. Ja, FC Lobberich ist immer noch in der Winterpause. Da gibt es auch keine News zu vermelden in diesem Sinne war es das für heute. Wir hören uns nächste Woche wieder. Es ist auch am Montag eine neue Folge Th erschienen . Verbrechen ohne richtigen Namen, unser True Crime Podcast. Den könnt ihr euch gerne mal aufs Zahnfleisch legen, wenn ihr auch nur entfernt mit spannenden Fällen was zu tun habt. Wirklich sehr, sehr guter Podcast, trotz uns. Dank Alice. Ja, genau. Dank Alice, die das alles recherchiert und wirklich fantastisch immer vorträgt, ist eine ganz tolle, also wirklich Spaß, hört sich an. So, dann bis nächste Woche war. Jo, Tschüss. Tschüss 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich Zu 80% faken, nackt und auf Drogen, aber Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.