3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. in der Musik. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Herzlich willkommen zum Podcast Un richtigen Namen. Folge 165. Georg, sag mal J. Jane 2. Ja, ich bin dabei. Ich finde, darüber macht man keine Witze, weil Haarausfall ist ein Thema, das nicht lustig. Wir haben hier direkt zu mir. Jochen weiß gar nicht, worum es geht, oder? Wahrscheinlich um die Ohrfeige. Wir haben ja zwei Ohrfeigen. Welche Ohrfeige Woche. Das ist die Ohrfeigenfolge. Die Schellenfolge. Klärt mich auf, Jungs. Ich bin ja. Also, was heißt harmlosere, weniger signifikante Ohrfeige war die Pocherohrfeige, würde ich sagen, ne? Hast du das mitgekriegt, Jochen? Ich habe es gelesen, ich habe es aber tatsächlich nicht gesehen. Und ich habe es nur am Rande mitgekriegt. Die andere Ohrfeige jedenfalls habe ich mir tausendmal angeguckt. um zu wissen, ist es wirklich eine Ohrfeige gewesen und schlach in die Fresse. Wir reden natürlich von der Ohrfeige von Will Smith an.ocherohrfei. Osars. War mir jetzt so egal, so ein bisschen. Es ist schon kurios, dass zwei Komiker innerhalb von zwei Tagen öffentlich vor laufenden Kameras live im Fernsehen geohrfeigt werden. Das hat man auch nicht so oft. Aber allen Dingen, das ist nicht Teil von irgendeiner Art von Gag oder so ist. Das Krasse ist, wir hatten ja den Oscars am Sonntag und ich habe das ja live im Stream dann bei Rock Beans TV gesehen. Und ich muss sagen, ich war richtig geschockt. Ich war richtig geschockt und ich war auch noch den Tag danach, beziehungsweise die ganze Nacht ist es nicht aus meinem Kopf gegangen , weil das so krass war einfach. Ich hab's nicht live gesehen. Ich habe nur eine Zusammenfassung gesehen, aber es ist wohl irgendwie in die USA nicht komplett übertragen worden oder so. Online Entfernung? Die haben, glaube ich, seit Nippelgate bei dem Superbowl bei solchen Großveranstaltungen, ich weiß nicht, wie viele Sekunden, aber haben die auf jeden Fall ein leichtes Zeitverzögerung, damit die Sachen rausschneiden können. Ich glaube, da auch vernünftig ist. Ja, es geht da, glaube ich, hauptsächlich darum, um die Fax und so. Da sind die ja im Fernsehen ist es ja wirklich noch super streng bei denen, also dass man da bei großen Veranstaltungen nicht Fax sagen darf und so. Das sorgt ja auch für höhere Alterseinstufungen bei Filmen und so, je nachdem, wie oft er das Wort Faktenutzt. Ich glaube, einmal oder zweimal pro Film darf man es, ja. benutzen, sonst kriegt man R-Rating. Ja, jedenfalls, also da war es halt so, dass Chris Rock, ich erzähle es nur einmal für alle, die es nicht gesehen haben, wahrscheinlich weiß es eh jeder mittlerweile, Chris Rock auf die Bühne gegangen ist, um eine Laudatio im Prinzip zu halten, aber davor noch ein paar Leute zu rosten. Ich muss niesen, Achtung. Das ist ein super Klang. Was denn? du wirst so hilreich. Wie hört sich das denn bei euch an? Hat. So ungefähr, also ein bisschen bisschen männlicher Kerniger. Ich mache das gar. Und bei mir ist das mehr mit Rotz einfach nur Stimmloser Rotz. Oh, gut. Ja also jedenfalls Chris Rock macht so seine Scherze und man muss dazu sagen, in der ersten Reihe sitzt Will Smith und seine Frau Jada Pinkett Smith , weil Will Smith ja unter anderem heißer Favorit ist auf den Oscar für besten Hauptdarsteller, für seine Rolle in King Richard, als Vater von Venus und Serena Williams. Und Chris Rock geht auf die Bühne und macht Scherze ,d undastet auch oder verarscht auch und sagt, sinngemäß übersetzt jetzt kurz weg bei mir. Achso, ja, hier war kurz Freeze. Ich sag's nochmal. Chris Rock macht einen Scherz über Jada Pinkett Smith, weil sie hat ihre Haare abrasiert, also Kurzhaarfrisur, wenn man so will. Und er macht halt einen Scherz und sagt so, ja, ich freue mich dann, dich in G.I. Jane 2 zu sehen . Eigentlich ein ziemlich harmloser Scherz, der natürlich auf die kurzen Haare von Jada Pinkel Smith anspielt. Jetzt muss man dazu sagen, dass Jada Pinke Smith im amerikanischen Fernsehen, die hat auch, glaube ich, einen Podcast, irgendwie Red Table Talk oder so , wo sie immer sehr offen über alles redet, auch über ihre Beziehung zu Will Smith und so weiter. Da hat sie auch zum Beispiel schon red, dass sie fremdgegangen ist und dass sie auf dem Freund des Sohnes Ihres Sohnes, ne? Glaube ich. Mit einem Freund des Sohnes. Also ein bisschen durchgesungen muss man, mit einem Freund ihres Sohnes. Nicht mit deinem Freund ihres. Ein bisschen durchgeknallt und ein bisschen auch sehr transparent, wenn man so will. Und das ist natürlich immer in der Yellow Press und in den Gazetten in den USA alles immer ein Thema . Und es gibt ja auch unzählige Memes von Will Smith, wie er mit gläsernen, traurigen Augen da sitzt, während sie halt beichtet, dass sie fremdgegangen ist und er gute Miene zum bösen Spiel macht. Alles so ein bisschen komisch, diese Beziehung zwischen den beiden, was da auch in die Öffentlichkeit gekommen ist. Anyway. Jedenfalls macht Chris Rock diesen Scherz. Und in diesem Talk, in ihrem Format hat Jada Pinkel Smith auch erzählt, dass sie unter, wie heißt diese Krankheit, Hallo PC habe ich auch gehabt. Also habe ich immer noch. Haarausfall einfach. Beleidet, also Haarausfall. Das Haarausfall wohl. Und deshalb, als sie sich auf den Kopf rasiert, damit sie quasi die Flucht nach vorne antritt. Und ja, zuerst die Reaktion nach diesem GI. Jane-Serz, G. Jane ist ein Film mit Demi Moore, muss man dazu sagen, wer nicht kennt. G. Jane ist ein Film aus, glaube ich, aus den 90ern mit Demi Moore, wo sie ein GI, also ein amerikanischer S eine amerikanischer Soldatin wird und sich auch den Kopf rasieren muss. Und das war damals, der Film war relativ bekannt dafür, dass er ziemlich schlecht ist, oder ich habe ehrlich gesagt selber nie, glaube ich, ganz gesehen, ziemlich schlecht sein soll. Und er ist vor allen Dingen dafür bekannt, dass Demi Moore auf dem Höhepunkt sozusagen in den 90ern, Höhepunkt ihres Erfolgs sich komplett die Haare für diesen Film hat abrasieren lassen , weil sie ja Soldatin wird. muss man sagen, coole, coole Rolle eigentlich. Ja, und so, ist jetzt nicht Jubba the Hut in diesem Film oder so, sondern Bad. Sie sieht vor allen Dingen, also cool und sexy aus, sofern man das sagen kann, weil es halt einfach Demi Moore Mitte der 90er ist . Und auch Jada Pink Smith ist ja eigentlich eine sehr attraktive Frau, die auch schon lange mit Kurzhaarfrisur rumläuft oder mit Glatze. Das war der Witz. So, und das war halt der Scherz. Und am Anfang sieht man sogar auch, wie Will Smith noch lacht über diesen Joke. Und dann sieht man quasi Jada Pinke Smith , der so ein bisschen die Gesichtszüge entgleiten, sage ich mal. Wobei ich ja auch noch nicht vermag zu urteilen, ob ihr die Gesichtszüge ernsthaft entgleiten oder ob das so ein, das ist doch mal ein fieser Scherz. So ein Augenrollen. So ein Augenrollen oder so. Also jetzt nicht wirklich Verletzte Empörtheit, aber zumindest reagiert sie da wohl sensibel drauf. Man muss dazu sagen, es gibt auch eine Vorgeschichte, weil Chris Rock hat schon mal über Jada Pinkelmith bei den Oscars gescherzt. Das war 2016 bei den Oscars, die Chris Rock gehostet hat. Da hat er berichtet, Jada Pinkett Smith couldn't be here ton She's protesting irgendwie was, sie hat irgendwas, glaube ich, protestiert. Und daraufhin hat er halt den Scherz gemacht, naja, das ist so, wie wenn er sagt, er ist heute nicht im Höschen von Rihanna. Wir sind ja beide nicht eingeladen. So, das war damals der Scherz . Und also muss man dazu sagen, dass es halt schon mal Jada Pinkett Smith als Butt of the Joke gab vor sechs Jahren. Anyway, jedenfalls macht er diesen Scherz. Will Smith lacht, sieht dann die Reaktion von Jada Pinkel Smith und plötzlich steht er auf, läuft nach vorne. Die Bühne war dieses Mal auch ganz anders, als das von anderen Oscars so gewohnt ist, wo die ja immer so auf einer hohen Bühne war, wo man kaum hinkommt. Aber diesmal war das sehr publikumsnah. Also Will Smith sitzt in der ersten Reihe ungefähr 15 Meter Luftlinie entfernt von Chris Rock und läuft dann da zur Stage, wo Chris Rock steht, baut sich vor ihm auf und zimmert ihm eine. Und zwar von unten von der Hüfte volle Kanne ins Gesicht Und dann geht er wieder, richtet sich quasi so noch auf dem Rückweg seinen Anzug, als ob er gerade, als Zuschauer sitzt noch da und denkt sich so, war das jetzt Teil der Nummer? Also zu diesem Zeitpunkt noch. Ich weiß, mir war es relativ schnell klar, dass das keine Nummer war. Also das sah irgendwie nicht aus wie eine Nummer. Und vor allem die Reaktion von Chris Rock war dann auch, also er war richtig perplex. Hast du richtig gesehen. Er hat es eigentlich ganz gut gerettet, indem er dann also wirklich seine Fassung gewahrt hat und dann natürlich die Jokes abgebrochen hat, aber dann rübergegangen ist, glaube ich sinngemäß irgendwie sowas gesagt wie Will Smith hat mir gerade richtig gescheuert. Irgendwie so sinngemäß. Aber dass der überhaupt stehen geblieben ist, da muss ich mir echt sagen, Respekt, weil das hat fette Ohrfeige gekriegt halt. Er hat jetzt keinen Fautschlag ins Gesicht gekriegt. Das kannst du natürlich mit einer Ohrfeige ausnocken, aber es war schon kräftig. Ja, aber auf jeden Fall ist er halt stehen geblieben, darum geht es eigentlich, dass er und dann auch weiter moderiert hat und hat, glaube ich, noch gesagt, ja, das ist irgendwie der krasseste Abend Fernsehabend überhaupt oder irgendwie sowas. Naja, und danach hat Will Smith noch, das war eigentlich noch krasser, fand ich, dann hat sich wieder auf seinen Platz gesetzt und von seinem Platz zweimal aus Richtung Bühne und Chris Rock geschrien, Leave my wives name out of your motherfucking mouth . Und zwar richtig laut, sodass uns im gesamten Theater da gehört hat. Und du hast dann auch so gesehen, wie die Gesichtszüge von Will Smith. Und das ist natürlich ein absoluter Skandal gewesen. Und die Stimmung in der Oscar-Folge war natürlich komplett am Arsch. Alle waren geschockt. Also wir waren vor den Fernsehern geschockt, im Publikum waren natürlich alle geschockt. Und Chris Rock war geschockt und es war einfach so fucking crazy . Und man muss einfach sagen, danach war natürlich auch die Oscar-Verleihung nicht mehr die gleiche, weil also danach, egal wer da dann einen Preis gewonnen hat, das Thema war halt nur noch diese Schelle in der Werbepause, die danach kam, hat man gesehen, dass Denzel, Washington und Tyler Perry zu Will Smith gegangen sind und mit ihm irgendwie geredet haben, er sich die Tränen weggewischt hat. Und jetzt kommt aber eigentlich der Kicker von dieser ganzen Story. Will Smith war ja immer noch nominiert für besten Hauptdarsteller. Und die Chancen und bei den Wetten und so weiter war er auch in der Favoritenrolle, also die Chance, dass Will Smith nochmal auf die Bühne muss und eine Rede halten muss, war relativ hoch. Und natürlich kam es so, Wilness gewinnt 15 Minuten später, With gewinnt 15 Minuten später den Oscar für beste männliche Hauptrolle und muss auf die Bühne und natürlich die ganze Welt, wahrscheinlich die Quoten in der Zeit verdoppelt, die ganze Welt, auch das ganze Theater da, die ganzen Promis, alle natürlich so, okay, was sagt der jetzt? Und wie weird ist das denn eigentlich jetzt? Und dann geht er halt da auf die Bühne, bricht in Tränen aus und faselt irgendwie was von, er muss seine Liebenden beschützen und keine Ahnung, und entschuldigt sich explizit bei der Academy, aber nicht bei Chris Rock. Mittlerweile hat er sich allerdings bei Chris Rock entschuldigt. Mittlerweile hat er ein Instagram-Post mit Entschuldigung auch adressiert an Chris Rock veröffentlicht. Aber das war erstmal so die Story der Oscars nur für alle, die es nicht gesehen haben und nicht sehen konnten oder so . Und das ist natürlich, also gerade in Amerika, gerade bei der Oscar-Veranstaltung, die cleanste, sauberste, korrekteste Veranstaltung, die wollten Selinsky einspielen. Ja, das musst du dir auch mal vorstellen, wie crazy das ist. Der Typ ist gerade in einen Krieg verwickelt und schaltet dann mal kurz rüber nach Hollywood und sagt, hey Leute, was geht ab? Ich hoffe, die Capays schmecken. Ja, hier ist gerade eine Bombe in Kinderkrankenhaus geflogen. Wollte ich nur mal kurz sagen, wäre cool, wenn ihr ein bisschen spendet. Grüße an Seampen, haut rein, ich bin wieder raus. Mike Drop, euer Selinski. Also komplett crazy. Jeder, der die Oscars und Hollywood verfolgt, weiß, das ist einfach die politisch korrekteste Veranstaltung, die es gibt auf der Welt. Und es gab auch eine Schweigeminute sogar für den Ukraine-Konflikt . Naja, und das passierte alles dann in diesen Oscars. Und ihr könnt euch ja vorstellen, dass die Wellen, die schlagen hoch in Amerika. Ich habe die letzten zwei Tage eigentlich nur damit verbracht, mir alles zu diesem Thema durchzulesen. Ich habe Podcasts gehört von anderen Comedians, wie sie das Thema aufarbeiten und so weiter . Und es ist halt einfach, es ist einfach spektakulär und ich bin ehrlich gesagt immer noch geschockt, muss ich sagen, weil Will Smith und Chris Rock eigentlich so Helden meiner Kindheit beide sind. Will Smith, Prinz von Bel Airir habe ich halt einfach geliebt natürlich. Und die ersten Filme von Will Smith natürlich auch, ist einfach einer der berühmtesten Menschen der Welt und Hollywood-Stars. Und Chris Rock, seine Stand-Ups und so habe ich halt auch immer geliebt, bin da echt auch großer Fan. Naja, und natürlich ist im Internet jetzt auch eine Diskussion entstanden , wobei die jetzt, also es ist eigentlich nicht so eine große Diskussion, aber man findet ja im Internet immer auch Iioden Erklärungen für alle Seiten, sag ich mal, egal wie bescheuert die sind. Aber dementsprechend gibt es natürlich auch Leute, die das dann auch nachvollziehen können, was Will Smith gemacht hat . Wobei größere Teil, glaube ich, schon sich einig darüber ist, dass es eine richtig dumme Aktion war von Will Smith. Ja, vor allen Dingen, das war ja jetzt nicht nur im Effekt, dass die nebeneinander standen, weil dann würde man ja sagen, selbst dann wäre es schon scheiße, aber der geht ja erst nochmal 15 Sekunden auf die Bühne. Ja, und es war nicht bei einer privaten Feier oder so, wo man besoffen irgendwie einen falschen Gag gemacht hat, sondern der geht dahin, 15 Sekunden lang und scheuert dann an und Moment, er hört erst diesen Gag, sitzt da, lacht, guckt dann zu seiner Frau, stellt fest, die Frau findet das nicht so gut. Und dann steht er auf und den gesamten Weg zu müde, dem. Als ich das Video gesehen habe, habe ich ihm gesagt, Moment mal, der muss doch irgendwie auf dem Weg Zeit gehabt haben, um nochmal nachzudenken, was er jetzt da gleich tut. Also kann man. Hat er ja. Ja, der hat wahrscheinlich der Gar, der hat dann doch eine gute Idee . Also die Schelle war ja auch auf eine gewisse Art und Weise war ja auch spektakulär, muss ich sagen. Also das war ja alles dann, wenn man mal so guckt, die linke Hand von ihnen war so, hat das Kinn geschützt wie bei so einem Boxer. Da war so ein richtiger Hüftschwung dabei. der. Also von daher. Ich glaube schon, das war richtig kräftig. Der hat den ganzen Körper mit eingesetzt und dass der Kollege, da stehen geblieben ist, Respekt. Jochen, das wundert mich gar nicht. Der hat ihm, wie gesagt, keinen Fausschlag versetzt, aber eseige. Aber es war nicht auf den Boden. Und das ist Chris Rock, der ist vermutlich 30 Kilo leichter als Will Rock ist das ist ja auch die große Frage, was sich jeder gefragt hat, wenn Jason Momoa diesen The Rock gemacht hätte, hätte Will Smith einfach sitzen geblieben, hätte applaudiert. Also das muss man auch einfach mal sagen, dass Will Smith einfach mal zwei Köpfe größer und schwerer ist. Eine andere Frage, die ich mir gestellt habe, ist, was wäre, wenn da Amy Schumer gestanden hätte und denselben Gag gemacht hätte? Ja, natürlich auch nicht. Es gab eine ganz kleine Gruppe an Leuten, die per Scherz, die perfekten Comedies, die da stehen konnten, wo er hingeht und denen eine scheulen kann, ohne anschließend rauskortiert zu werden. Exakt bin ich der festen Überzeugung. Wenn es eine Frau gewesen wäre, selbst wenn es ein weißer Mann gewesen wäre , wäre es schon eine andere Situation gewesen. Es wäre eine andere Situation gewesen, aber ich glaube, es hätte ihn nicht aufgehalten. Ich glaube, es hätte ihn auch nicht aufgehalten, wenn da Dwayne Johnson gestanden hätte. Ich glaube, er hat keine Angst gehabt, sich selber eine zu fangen. Das war nicht das Thema, glaube ich. Weiß man nicht, in dem Moment.. hätte sich auch in keiner Situation eine von einem anderen gefangen. Chris Rock hat ihm jetzt nicht deshalb nicht zurückgeschlagen, weil er sich denkt, ich verliere den Kampf oder weil er so perplex war. Ja, weiß ich nicht. Das ist theoretisch. Ich glaube schon, dass es Leute gegeben hätte, die sich nicht vor 300 Millionen Leuten Ohrfeigen lassen. Also würde ich jetzt mal behaupten. Aber das hängt natürlich auch. Ich meine, man hat auch gesehen, selbst Chris Rock würde sich wahrscheinlich nicht ohrfeigen lassen, aber war halt auch einfach sichtlich geschockt. Also Und die Frage war ja dann auch, die ich viel interessanter finde, die jetzt auch immer diskutiert wurde. Warum hat niemand dann im Laufe der Veranstaltung darauf reagiert, beziehungsweise die Academy oder in irgendeiner Form das thematisiert? Das finde ich halt auch krass. Es gibt zum Beispiel auch Jim Carrey ist zum Beispiel in einem Interview hat das gesagt, dass das halt auch ein Licht auf gesamt Hollywood wirft, ein schlechtes Licht, dass keiner da irgendwie Zivilcourage bewiesen hat und irgendwas gesagt hat. Die haben einfach das komplett dieses Thema weggelächelt. Die waren völlig überfordert. Ich habe mich auch gefragt, was hätte man machen sollen?ät man dann, wenn jetzt weiß ich nicht, als Nächstes Questlo seinen Oscar kriegt, der Moment seines Lebens gehst du dann dahin, nimmst deinen Oscar und beschimpfst nochmal Will Smith, der 10 Meter Luftlinie von dir sitzt und dann nochmal auf die Bühne kommt und dich mit dir prügeln? Ja, oder auch die Frage, was ist die Anweisung da an einen Sicherheitsdienst oder so? Also wäre es Ausschmeißen können. Ja, Was macht man mit der Verleihung des Preises, wenn man den Künstler rausgeworfen hat? Kriegt er den? Die haben sich halt auch gedacht, lass uns das jetzt erstmal hier für die letzte Stunde irgendwie möglichst über die Bühne bringen. Aber ich fand es auch weird, muss ich sagen, dass da keiner in irgendeiner Form noch Bezug zugenommen hat. Und als Will Smith dann seinen Oscar gekriegt hat, da gab es auch Standing Ovations, als er auch in seiner Rede das mehr oder weniger noch gerechtfertigt hat, diese Aktion. Also er hätte das ja dann zum unpassend, meiner Meinung nach. Er hätte das ja noch einigermaßen ins rechte Licht rücken können, indem er halt sich entschuldigt auch bei Chris Rock. Aber dann steht er auch noch da und faselt irgendwie was, ich muss meine Lieben beschützen, mit so einer Macho-Attüde, meine Frau beleidigt, der beleidigt mich, den muss ich irgendwie. Vor Dingen das mit dem Beleidig ist ja schon arg weit hergeholt. Also das war wirklich ein sehr, sehr zahmer Gag verglichen mit dem, was man bei öffentlichen Veranstaltungen in der Vergangenheit an Comedians, an Gags gehabt hat gegenüber allen möglichen. der ersten Reihe. du bist in der ersten Reihe der Oscars, Alter, als Will Smith, da musst du doch einen Joke vertragen können oder deine Frau muss einen Joke vertragen über ihre Haare, Alter. Was geht? Was geht? Egal wie, selbst wenn du schlimm darunter leidest oder so, läch es weg, sei souverän und lacht darüber, so wie jeder. Natürlich vielleicht mal für ein paar Sekunden unangenehm, aber what the f? Ich denke an Ricky Gerva und die Dinge, die er teilweise in seinen Goldenes war das, die da moderiert hat immer, was der da in seinen denn erschießen eigentlich? Also ich glaube, die Zeit, wo man drüber nachdenkt, ob das vielleicht gespielt sein könnte irgendwie geplant, das war schnell rum, dass alle die Erkenntnis hatten. Das war schon Spätestens nachdem er gebrüllt hat. Ja, genau, zu demime, wo er gebrüllt hat, da war es ziemlich klar, dass es nicht mehr so ist, weil die andere Frage wäre ja noch, wenn man das Gefühl hat, dass das nicht geplant ist, warum wird er dann von niemandem A aufgehalten, auf die Bühne zu gehen oder B, zumindest nachdem er von der Bühne kommt, nach einem tätlichen Angriff , dann von irgendjemandem abgehalten. Der Teil hat mich halt gewundert. Aber naja, ist halt so. Es ist echt krasse Aktion. Und das Ding ist, ich wette jetzt, ihr hört es hier im Podcast, ihr könnt mich festnageln, in einem Jahr bei den nächsten Oscars kommen Will Smith und Chris Rock zusammen auf die Bühne . Und werden das zusammen quasi, weil die müssen ein schlechter gespielter Witz oder so. mit Halskrause oder sowas. Das wäre schlimm. Ich kann mir keine Variante vorstellen, in der es lustig wird. Ja, aber sie werden 100 pro zusammen irgendeinen Auftritt haben. Da bin ich mir hundertprozentig sicher, weil ja beide jetzt darunter gelitten haben. Also naja, du kannst natürlich sagen, Chris Rock ist jetzt berühmter, als es je war. Jochen weiß jetzt auch, Chris Rock ist zumindest vom sehen, hat schon mal jetzt den Namen gehört, cool. Und darüber hinaus ist es aber natürlich schon so, dass auch die Diskussion darüber entstanden ist, hätte Chris Rock was sagen dürfen. Immerhin hat sie ja eine Krankheit. Also war das ein Scherz, der unter die Gürtellinie ging. Klara, ein Scherz unter die Gürtellinie ging. Als jemand, der dieselbe Krankheit hat und schlimmer sogar noch, und der ähnliche Gags irgendwie jeden zweiten Tag abbekommt. Nein, das ging nicht so weit unter die Gürtellinie, dass man dafür jemanden verprügeln darf. Ganz natürlich nicht, absolut. Und gleichzeitig muss man sagen, einfach mal, ich meine, die Oscars sind ja mit, das größte Fernsevent neben dem Superbowl, würde ich sagen, Welt. Weil ich weiß jetzt nicht, wie viele das gucken, aber es gucken eingebrochen im letzten Jahr. Irgendwie im letzten Jahr war es der niedrigste Wert seit, ich weiß nicht wie lang und jetzt ist es wohl wieder nach oben gegangen. Ja. Das ist ja das Lustige, dass sie auch noch versucht haben, mit diesen Oscars haben die auch die Producer gewechselt und so und wollten ja wirklich wieder sich ein bisschen näher ans Publikum kuscheln sozusagen. Deshalb gab es auch eine Kategorie, wo die Fans voten konnten und so. Naja, jedenfalls, Chris Rock, also so vor 100 Millionen Leuten eine Ohrfeige sich zu fangen, ist natürlich auch nicht geil, glaube ich. Also findet man wahrscheinlich auch nicht so toll. Auch wenn er letztendlich da als Gewinner aus dieser Aktion rausgeht. Und Will Smith, keine Ahnung, das kann natürlich potenzieller Karriere Karriere beenden, sowas muss man ganz klar sagen, für wen, Aber für Smith der halt sein Image als Saubermann und als Mr. Nicey hat, ist das natürlich schon. Ja, aber da hat Jada ihm ja schon so ein bisschen Probleme bereitet, würde ich mal sagen, mit dem, was sie so an Informationen da von sich gegeben hat. Das hat ihm und seiner Karriere sicherlich nicht geholfen, dass er das Sauberman-Image hat und seine Frau da von ihren Affären und sonst was erzählt Was ich noch gelesen habe, ich weiß gar nicht mehr, von wem das war. Ich glaube, es war auch war ein weiblicher Comedian, die halt sagte, muss man sich jetzt als Comedian auf der Bühne immer fragen, wenn man einen Gag macht, ob jemand der nächste Will Smith sein möchte? Und das finde ich jetzt halt eine Überlegung, die absolut legitim ist. Absolut. Also jetzt kann man sagen, bei den Oscars hast du vermutlich beim nächsten Mal zwei Sicherheitsleute, die dafür sorgen, dass niemand auf die Bühne kommt, der nicht vorher abgesprochen ist. Okay. Dann ist das bei den Oscars sicher, aber es gibt ja 10 Millionen Comedy-Veranstaltungen, wo Leute einen Gag über irgendwas machen . Und wenn das jetzt plötzlich zu so einem Effekt führt, dass die Leute wissen, naja, mehr oder weniger ist das etwas, was zumindest vom einen oder anderen geduldet wird. Dann stellt sich wirklich die Frage, ob es Leute gibt, die ich denke, ach, weißt du was, jemand macht sich über etwas lustig, das mir nicht passt , schaller ich dem doch mal eine. Vor allen Dingen, wenn man sich die Reaktionen anguckt und scheinbar die Standing Ovations und so und alle Will Smith zumindest in dieser Situation zumindest Verständnis gezeigt haben. Das ist ja die völlig falsche Reaktion eigentlich. du hättest es ja verurteilen müssen in irgendeiner Form, aber stattdessen wirkte es ja eher so, naja gut, aber das ja Zumindest du mal hin. Ja, zumindest drüber weggesehen. Also das finde ich auch erschreckend, weil du musst Comedians natürlich schützen. Erst recht bei der Oscar-Verhung, wenn es dein fucking Job ist, als Comedian da die Stimmung aufzulockern und ein bisschen die Leute zu verarschen , das ist natürlich echt, also gerade in Amerika, wo es ja diese Stand-Up-Clubs ohne Ende gibt, wo das Publikum super nah an der Stage einfach sitzt. Ich war ja selber schon ein paar im Comedy Store in Los Angeles oder so, wo du ja wirklich zwei Meter Luftlinie vom Comedian bist. Und er macht irgendeinen Scherz über irgendein Thema, was du nicht lustig findest . Und ja, also das ist natürlich ein super schlimmes Signal eigentlich. Und plus, wenn die Amis mitkriegen, dass Oliver Pocher auch noch eine Schelle gekriegt hat. Aber der hat dieses Mal ja nicht für irgendwelche Witze bekommen, die er gemacht hat. Auch das gab es ja in Deutschland schon. Stefan Raath, glaube ich, damals, der eins aufs Maul bekommen hat von Wie war das nochmal? Moses P. genau. Mos Kopf sogar. Ja genau, in dem Fall, damals war es wegen der Witze, die er gemacht hat. Dieses Mal ging es ja um eine andere Geschichte. Ich will, ich kenne mich da nicht genug aus, was bei Pocher da die exakte Hintergrund war, aber es hatte wohl nichts mit einem einfachen Witz zu tun, den er über diesen Typen da gemacht hat, dessen Namen ich nicht kenne und auch ziemlich egal ist. So eine Aktion. Auch bei dieser Pocher-Geschichte, sorry, da habe ich auch noch den Satz, dann kannst du sagen, bei dieser Pocheraktion muss man auch ganz klar sagen, ist einfach maximal asozial. Also man kann jaocher mögen oder nicht oder lustig oder nicht, ist ja alles scheißegal. Aber aus dem Hinterhalt jemanden, also so ein Zucker-Punch, also wirklich aus dem Hinterhalt, ohne dass diese Person überhaupt sozusagen sieht, woher das kommt und kommen kann überhaupt nicht damit rechnet, wird angetippt, dreht sich um, zack, landet schon der erste Schlag und das Ganze dann auch noch zu filmen, um das Ganze ins Internet zu stellen. Das ist einfach so asozial und so feige. Es ist einfach, das finde ich eigentlich am schlimmsten. Es ist ultimativ feige. Auch der Schlag von Will Smith war im Prinzip feige, weil du nicht damit rechnest. Es ist nicht so, dass jetzt irgendwie klar ist, was passiert, sondern es war ganz klar , du kannst es nicht verteidigen. du kannst es nicht verteidigen, weil du nicht davon ausgehst. Und das finde ich einfach so maximal feige und dafür gibt es einfach auch 0,0 Respekt. Und es ist auch nicht lustig oder irgendwie eine geile Aktion. Es ist einfach nur maximal asozial. Sind wir uns, glaube ich, einig? Ja, absolut. Ich hatte ja am Anfang, als ich das erste Mal gesehen habe, habe ich noch gedacht, der geht jetzt da hin und drückt ihm irgendwie einen Spruch. Bei Bei den Oscars.. Er geht jetzt hin und sagt irgendwas Cooles, was passendes. Das hat Chris Rock wahrscheinlich auch gedacht. Das hat vermutlich jeder gedacht. Und dann ging es, dass. Ja, dann ging es sehr schnell. Und was ich noch sagen wollte, du kriegst ja solche Situationen sowieso, da kannst du ja solche Sicherheitsmaßnahmen machen, du kriegst solche Situationen auch nicht raus. Da kannst du ja noch so viel Zeitversatz haben. Das kriegst du ja nicht aus. Im Internet, wie gesagt, die Übertragung im Fernsehen war geschnitten im Internet, der Stream der Oscar-Stream war ungeschnitten. Natürlich existiert jetzt überall auf YouTube und Co. die ungeschnittene Variante. Und ich habe das in einem anderen Podcast gehört und das stimmt auch Das krasse ist, dass dieses Event, da wirst du halt noch, ich glaube auch, das hat auch Jim Carrey gesagt, in 30 Jahren noch drüber sprechen bei den Oscars. Das ist jetzt ein Ding, das wird niemals verschwinden aus der Geschichte der Oscars. Und vor allen Dingen, wenn man zurückdenkt an die Oscars, das ist genauso wie damals, als sie die Briefumschläge verwechselt haben vom Gewinner des besten Film-Oscars. Das war vor, weiß ich nicht, auch drei, vier Jahren oder so. Das sind so Sachen, die bleiben halt. Und darüber redet jeder. Keiner wird darüber reden, dass Questlo irgendeinen geilen Oscar gewonnen hat oder dass Jessica Chine einen Oscar gewonnen hat. Es wird auch keiner darüber reden, dass Will Smith einer von, ich glaube, zwei oder drei Leuten ist, männlichen schwarzen Leuten, die überhaupt den Oscar für beste Hauptdarsteller gewonnen haben, sondern das Einzige, worüber retrospektiv geredet wird, ist diese Schelle . Übrigens auch für alle anderen, die diese Preise, also ein bisschen wurde der Oscar, also Will Smith hat alle geschlagen eigentlich in einer gewissen Weise. Ja. Das ist das einzige Thema, worüber geredet wird bei diesen Oscars. In den Gazetten in Amerika, stell vor, du gewinnst einen Oscar und kein Schwein interessiert, weil Will Smith gerade Chris Rock geschlagen hat. Und alle haben ja auch irgendwie eine Vorbildfunktion. Also die können sich ja nicht darausreden. Ja, wenn die Kiddies das gucken so, okay. Dann knall ich ihm halt eine. Und Hat der Will auch gemacht. Das ist halt dann die Frage, die man aufreißen kann, ist, ob diese Situation anders zu bewerten ist, wenn Leute das vor Kameras machen, geschweige denn nochmal anders zu bewerten ist, wenn sie es extra für Kameras machen , wie in dieser Pochersituation zum Beispiel, wo jemand tatsächlich selbst das filmt, um es online zu stellen. Ob das nochmal anders zu bewerten ist und natürlich, wenn man es vor Kameras macht, dann kommt wieder die Frage auf, die wir jetzt am Anfang hatten mit, muss jemand, der sowas überträgt, in Zukunft dafür nach Möglichkeit Rechnung tragen , dass solche Bilder nicht gesendet werden, um nicht zu belohnen, dass jemand sich denken könnte, wenn ich das mache, bekomme ich damit Öffentlichkeit. Das ist ja bei allen möglich. Wir haben das ja bei Verbrechen ohne richtigen Namen bei manchen Fällen auch, dass man sich muss zum Beispiel. Zum Beispiel, genau, dass man sich halt fragen muss, inwiefern ist es meine Pflicht, bei so einer Übertragung darauf zu achten , dass sowas nicht übertragen wird, um es nicht zu inzentivieren. Beim Fußball haben wir die Streer, dieitzer nicht mehr gezeigt werden nach Möglichkeit, damit man sie nicht dafür belohnt, dass sie quasi genau das erreichen, was sie damit. Auch die Bengal-Anünder. Das wusste ich gar nicht. Weil ich dachte, da wäre es eher so, dass die Angst hätten, erkannt zu werden. Wobei, die haben ja vermutlich sowieso meistens irgendwie Sonnenbrille und Käppi und so, dass man sie nicht erkennen kann Ja, auf jeden Fall echt eine krasse Aktion und irgendwie auch schade, muss ich so sagen, auch so spektakulär das ist und irgendwie dann auch natürlich auf eine gewisse Art und Weise unterhaltsam bei so einer langweiligen Oscar-Verleihung, wenn man das so sagen kann. Aber irgendwie auch schon krass, dass man so sieht, dass wie so ein Will Smith irgendwie, dass der halt also auf gut Deutsch nicht mehr alle Tassen im Schrank hat. Und das siehst du halt, du siehst halt wirklich, dass der ein bisschen einfach Psycho ist. Der ist einfach wirklich Psycho. Und Ja, irgendwo in einem anderen Podcast habe ich das gehört. Ich glaube von Andrew Schulz oder so, der auch gemeint hat so, das ist einfach, wenn du wahrscheinlich zu lange, zu krass im Rampenlichter bist und irgendwie so in dieser Bubble bist, der ist da auf die Bühne gegangen und runtergegangen, als wäre er in einem Film. Auch wie er sich so den Anzug gerichtet hat und wie er da so gesprochen hat, das war nicht normaler Mensch, sondern das wirkte alles irgendwie fake. Der hat danach noch so richtig laut gelacht. Und dann abends sind noch Videos aufgetaucht, wie er dann irgendwie auf irgendeiner Afterparty Get Jiggy Wit oder so mitgerappt hat und gesungen hat. Und am nächsten Tag kommt diese Apology, wahrscheinlich von einem PR-Berater und so. Und das wirkt alles so unfassbar out of this world. Das wirkt alles so wie jenseits von normalem Leben so Das ist alles, die leben halt in so einer Welt, die komplett, du fährst da mit der Limousine hin, wirst von drei Leuten begleitet, die dir alles hinterher tragen, kommst auf deinen Superplatz, alle kriegst eine Rolex einfach nur als Geschenk dafür, dass du kommst, fliegst dann wieder mit deinem Hubschrauber in deine Supermenschen. Es ist alles so völlig Es ist eine andere Welt, in der die einfach leben. Und kriegst noch 30 Minuten Zeit in einem der erfolgreichsten Podcasts, die es gibt. Und dann reden wir hier auch noch drüber und ist jetzt auch noch unnötig berühmt. den vorher keiner kannte. Ich habe gerade nur überlegt, von welchen Schauspielern ich das noch weniger erwartet hätte, spontan fällt mit Tom Hanks ein. Da sind so die beiden Charaktere. Wenn du mir gesagt hättest, eine Kategor. Es gibt einen Schauspieler, der einem anderen aus Wut über einen Witz einige gefeuert hat. Jetzt rate, welcher Schauspieler das ist. Ich glaube, die letzten beiden, auf die ich gekommen wäre, wären Will Smith und Tom Hanks gewesen. So. Das ist eine sehr schöne Kategorie. Tom Hanks. Ich erhöhe um Zach Breath. Stimmt, ja, ja, stimmt, ja. Wer würde am ehesten nicht auf die Bühne gehen und eine Ohrfeige geben? Wen gibt es noch? Vielleicht so jemand wie Steve Martin oder sowas? Kenn ich zu wenig. Aber was heißt, ich meine, ich kenne die alle wenig, aber Tom Lanks ist halt jemand, der verglichen zu seiner Berühmtheit so unfassbar wenige Negativschlag. Ich wüsste keine Negativschlagzeilen hat oder auch nur Entgleisung oder auch nur eine wütende Äußerung über irgendwas oder auch nur eine emotionale Äußerung über irgendwas, das ich mir Michael J. Fox. Abschließende Frage mal kurz. Eine Anzeige ist aber nicht raus. Es hat den niemand angezeigt. Nee, Chris Rock hat ihn auch nicht angezeigt, oder? Chris Rock hätte ihn anzeigen können, hat er aber nicht gemacht. Also von allen, die jetzt sagen, der kommt damit nur davon, weil er so reich ist . Naja, also Chris Rock, der könnte Anzeige erstatten, hat er nicht gemacht. Und ich weiß nicht, wie es irgendwie mit der Bezirkstaatsanwaltschaft ist. Ich glaube, das ist zu irrelevant, dass die da was machen könnten von sich aus. Von daher, nee, das wird zumindest keine strafrechtlichen Folgen haben, so wie es den Anschein hat. Ja, naja, aber ich meine, klar, da hätte vielleicht sogar Millionen rausklagen können, muss man sagen, wenn er da irgendwie beweisen kann, dass das irgendwie karriereschädigen ist oder keine Ahnung was. Aber das Krasse ist, die kennen sich ja auch. Also es gibt auch Fotos von denen gemeinsam, die sind beide seit 30 Jahren in der Entertainment-Branche in Hollywood. Also die kennen sich. Gut, ich hätte auch sonst den Gag nicht gemacht, wenn das komplett Unbekannte wären, die noch nie miteinander zu tun gehabt haben, dann ist ja die Wahrscheinlichkeit, dass man so eine Idee hat, eher gering. Ich bin auch mal gespannt. Also Chris Rock hat sich jetzt noch nicht öffentlich groß geäußert , was da noch so kommt. Das Einzige, was ich jetzt halt so, kommen jetzt so langsam, kommen die ganzen US-Podcasts raus, die sich mit dem Thema so beschäftigen. Und ich höre ja viele US-Podcasts gerade von Comedians. Und die lassen, also die lassen kein gutes Haar an Will Smith. Andrew Schulz hat direkt in seinem Podcast FlagantI heißt der, haben sie den Roast of Will Smith gemacht. Und der fängt erst mal damit an, dass sie 15 Minuten lang nur Scherze über Will Smith und Jada Pink Smith machen . Einfach so nach dem Motto, jetzt erst recht, wir Comedians lassen uns nicht sagen, worüber wir Scherze machen können oder so. Ja, ja. Also ich bin mal gespannt, was da noch jetzt in den nächsten Tagen und Wochen passiert, aber ich bleibe dabei. Meine Wette ist, wir sehen die beiden noch zusammen on stage, um beide sozusagen das Thema zu begraben. Mal schauen. So auf jeden Fall was völlig anderes. Ich bin gestern darauf gestoßen, das ist ein Meme, der ziemlich alt ist, sieben Jahre oder so . Und ich bin darauf gestoßen, weil ich jetzt zum zweiten Mal an unabhängigen Stellen voneinander davon gehört habe und jemand erklärt hat, wie es zu dieser Idee kommt und so weiter und so fort. Ich erkläre euch erstmal, worum es geht. Es gibt ja oder gab ja Obamacare, also diesen, Gott, die Universal Healthcare Act oder wie auch immer das hieß, wo Obama seinerzeit die Idee hatte , dass Krankenversicherungen bezahlbar sein sollten, was ja für Amerikaner eine sehr irre Idee ist. Die Inbetriebnahme im Prinzip von Obamare sollte wohl 360 Millionen Dollar kosten. Dann hat jemand ein Meme gemacht, wo er geschrieben hat, wir haben 317 Millionen Leute in den USA und sollen 360 Millionen ausgeben für Obamare. Gib doch gleich jedem einfach eine Million. Jetzt sagt ihr mir, was ist daran falsch? Moment, also naja, wir haben 300, wie viel Millionen? 17 Millionen Millionen Menschen in Amerika? 360 Millionen soll Obamaarekosten, gibt doch einfach stattdessen jedem gleich eine Million. Was ist daran falsch? Ja, da könnte es ja nur 300 Leuten die Million geben. Und ich danke. Jochen hat verdammt lange geschwiegen. Ich hatte eigentlich erwartet, dass ihr beide sofort antwortet. Natürlich ist die Rechnung völliger Blödsinn. Also ich habe gedacht, das ist ja so ein offensichtlicher Gag, dass das überhaupt jemand als Gag rausbringt . Das ist aufgegriffen worden, es gibt einen Reddit-Post, wo einer geschrieben hat, keine Ahnung, Facebook- Timeline oder so, wo er mit einer Bekannten dann diskutiert hat, die allen ernststes über mehrere Postings immer wieder gesagt hat, dass diese Rechnung wohl stimmen würde mit der Million, wo ich mich frage, okay , könnte Fake gewesen sein. Das ist, glaube ich, von irgendeiner fox New Station aufgegriffen worden, zumindest mal kurzfristig oder kurzzeitig, wo es auch jemand nicht gerafft hat. Und es ist aufgegriffen worden in einem Buch, wo es um was ich jetzt eben gestern gelesen habe, wo es um Statistiken und Zahlen und so weiter ging , wo sie sich die Mühe gemacht haben, zu erklären, warum das falsch ist. Und ich hatte schon mal ein Video gesehen bei Number oder so bei YouTube, wo auch jemand erklärt hat, warum diese Rechnung falsch ist und ich mich gefragt habe, da braucht man doch keine Erklärung, das ist doch so offensichtlich. Und jetzt zumindest, du sofort und ich hoffe, Jochen auch relativ schnell, habe sofort erkannt, dass diese Rechnung unmittelbar falsch ist. Und da habe ich mich halt gefragt, gab es jetzt irgendjemand unter unserenern, der ganz kurz dachte, dass irgendwas da dran sein könnte ? Oder bin ich so bekloppt, dass ich mich frage, warum muss man das erklären? Das war gestern in diesem Buch, ich habe in dem Fall die Audiobuchvariante gehört, vermutlich eine dreiminütige Erklärung, wie jemand fälschlicherweise so rechnen könnte , dass er darauf kommt, dass 360 Millionen auf 317 Millionen Personen verteilt, knapp eine Million pro Person sind. Das kann doch nicht sein, oder? Ja, also auf den ersten Blick kann das sein. Ich musste auch kurz überlegen und rechnen, aber ich bin natürlich relativ schnell dann auf das Ergebnis gekommen . Und ich weiß auch die Antwort übrigens. Ein Dollar. Ja, ungefähr, genau. Einen Dollar würde jeder kriegen. Ich war perplex. Ich habe das nicht verstanden. Das ist doch total offensichtlich, dass es nicht hinkommen kann. Deshalb habe ichachte ich mir auch, du gerätselt, was soll jetzt der Scheiß? Habe ich einen Denkfehler? Genau, das habe ich mir auch gedacht. Das ist, wenn jemand sagt, ich habe keine Ahnung was, ich habe 1100 Euro und 1000 Personen, da kann ich jedem 1000 Euro geben. Nein, kannst du nicht. Also wie kommt man darauf? Zuerst habe ich gedacht, das ist irgendwie in allen Belangen Trowling. Also sowohl die Person, die es erstellt hat, hat getrollt . Was ich naheliegend finde, weil solche ähnliche Dinge gibt es ja immer wieder mal als Memes. Dinge, die offensichtlich falsch sind in der Hoffnung, sich einen Spaß daraus machen zu können, dass die einfach nur Leute erklären, dass es falsch ist. Das ist ja eine sehr gängige Meme-Form noch. Da gibt es ja sogar Troyphysics zum Beispiel sowas, als Sonderform von Memes. Aber wenn ich gleich zwei Experten auf dem Gebiet der Mathematik höre, die mir lang und breit erklären , wie es sein könnte, dass jemand zu diesem Schluss kommt, dann frage ich mich halt, unterschätze ich einfach nur, wie viele Leute das tatsächlich nicht auf Anhieb sehen? Oder warum ist das so? Oder ist das einfach nur, oder sind wir jetzt in so einer dritten Ebene des Gag-Machens oder des Trowlings? Ich kenne das Meme ehrlich gesagt auch gar nicht. Ich kannte es auch nicht. Also ich habe es auch wirklich nur durch diese Bücher beziehungsweise Videos kennengelernt, aber nachdem ich es zum zweiten Mal gesehen habe, dachte ich mir, okay, wenn sich zwei Menschen die Mühe machen, das nicht nur einfach simpel zu erklären, weil das ist ja in einem Satz erklärt , sondern sich die Mühe machen, mir irgendwie zu erklären, wie das passieren kann, wenn man mit Einheiten rechnet, die Einheiten nicht rauskürzt bei der Subtraktion, die Millionen weglässt und so weiter und so fort, aber bei der Division nicht und sie anschließend hinzufügt und der Teufel, was macht das so kompliziert? Oder ist, mein erster Gedanke, als du dieses Meme erklärt hast, war, ich will auch eine Million. Ja, verständlich. Wenn in Amerika jeder eine Million kriegt, dann ich auch eine Million. Wieso kriegen wir das nicht hin? Das war mein erster Gedanke. Ich mich schon direkt ungerecht behandelt gefühlt . Was wäre das für eine Welt, in der wir leben würden? Stellt euch mal vor, wir haben in Deutschland fast 80 Millionen oder was, wenn wir 80 Millionen Millionäre hätten. Könnte ich gut. Und die Frage ist, wenn wir das Geld umverteilen würden, hätten wir eine 80 Millionen Millionäre? Ja, aber nur mal so, wie wäre das, wenn jeder Millionär wäre in Deutschland Und die Preise bleiben gleich. Naja, das ist halt die Frage, die können ja gar nicht eigentlich gleich bleiben. Also ich meine, wer würde denn noch in einer Einzimmerwohnung wohnen, wenn er Millionär ist? Es würde ja im Prinzip alles auf den Kopf stellen. Es würde keine Einzimmer-Wohnung geben, es würde keine Fiat Puntus mehr geben. Wer würde noch arbeiten und zu welchem Preis? Ja, exakt. Es würde ja wirklich, also die Gesellschaft, in der wir leben , dadurch, dass wir im Kapitalismus quasi leben, die funktioniert ja eigentlich auch nur dadurch, dass es Groß- und Geringverdiener gibt. Wenn alle Großverdiener wären, es keine Müllabfuhr mehr geben. Warum auch? Im Moment, aber die Frage ist dann. würde man das dann Inflation nennen oder nicht? Aber es würde ja unmittelbar und sehr schnell eine Entwertung von dem, was das Geld wert ist, stattfinden, weil jeder so viel davon hat und bereit ist auszugeben . Ja, wenn du jetzt normalerweise für einen Maler, sagen wir mal, keine Ahnung was, 25 Euro die Stunde bezahlst, damit er dir die Wände streicht. Und du hast aber plötzlich eine Million, aber jeder hat eine Million, dann würdest du halt sagen, ja gut, dann zahle ich halt auch 50 Euro und vermutlich sogar 75 oder 100 Euro die Stunde. Das heißt, würde die angleichen. Ja, vermutlich hätten wir dann einfach eine, keine Ahnung, einen Faktor von 10 oder von 20, 30, 50, durch die wir diese Million teilen dürfen. Holst du einen Babysitter für 30.000 Euro am Abend? Aber haben wir überhaupt genug Geld, das alle Millionäre sein können? Das habe ich ja gerade, 80 sind wir. Wir. Meinst in Deutschland? Haben wir genug Geld gedruckt? Wie viel Geld haben wir eigentlich im Umlauf? Wie viele Scheine? Also gedruckt ganz sicher nicht. Ja du musst es ja nicht gedruckt haben. Nein, es nicht jeder das Geld als Scheine vor sich liegen. Naja, es muss ja, muss nicht jeder haben, aber die Anzahl der Scheine muss ja genau der gleiche Gegenwert sein, wie viel Geld im Umlauf ist. In welcher Form du hast, ist egal, aber du musst ja, wie viel ist denn, Georg, 80 Millionen mal eine Million, wie viel ist denn das? 80 Millionen mal eine Million? 80 Trillionen sind das, glaube ich. Aber ich glaube, so viel Geld. Okay, so viel Geld, so viel gedrucktes Geld gibt es ja nicht. Ich habe keine Ahnung, wie viel gedrucktes Geld es gibt. Aber ich würde nachgucken. Ich habe, glaube ich, ein Zwanni im Portemonnaie, wenn wir würde bezweifeln, dass es so viel gedrucktes Geld gibt wie Menschen insgesamt in Deutschland in Summe quasi auf ihren Konten haben. Aber ist, dass es Ich wage auch zu bezweifeln, also ich weiß nicht, ob das stimmt, dass es exakt das Geld, was sozusagen im Umlauf ist, auch als Schein existieren muss. Bist du dir da sicher? Nee, das ist eine Frage, aber das ist doch eigentlich logisch. hättest du ja mehr Geld. Im Prinzip musst du im Worst Case, alle gehen zur Bank und wollen ihr Geld, was ja rechtlich , wahrscheinlich geht das nicht, aber eigentlich kannst du es ja verlangen. Ich will meine Millionen abheben, ist ja mein Geld. Und dann musst du es ja rauskriegen in Bargeld. kann ja nicht sagen, ich gebe dir ein Stück dafür, sondern in Deutschland wird ja mit Bargeld gehandelt. Das ist eine interessante Frage. Ich glaube, die müssen aber keine 100% Abdeckung haben, oder? Ich weiß nicht. Das ist wieder eine andere Geschichte, was da auch wieder um Glücksspiel geht oder so, weil ich glaube, bei Pokeranbietern war es ja auch immer eine Frage, wie viel von dem Geld, was bei ihnen quasi eingezahlt wurde, könnten die überhaupt zurückgeben. Und da geht es ja nicht darum, ob sie es als Scheine zurückgeben, sondern einfach nur zurück überweisen Und wie viel Deckung die da erreichen könnten. Also ich kann ja nur sagen, als ich neulich meine Million abgehoben habe. Da haben die mir das Ganze in Tausenderscheinen gegeben. In so einem Aktenkoffer. Ich glaube nicht, dass das ein Aktenkoffer wäre. der nur tausend Scheine. Ich glaube, das wäre so ein Stapel. Ja, aber der war in einem Aktenkoffer. Willst du jetzt so tun, als ob ich lüge hier oder was? Entschuldigung. Und den Aktenkoffer , den da stand auch draußen aus. Das fand ich ein bisschen doof. Da habe ich mich noch beschwert bei der Bank. Draußen am Koffer war ein Aufkleber mit 1 Million Euro, klebte da dran, wo ich auch gedacht habe, Leute, seid ihr bescheuert? Dann weiß ja jeder, dass hier gerade hier mit einer Million Euro rumlaufe Aber auf der anderen Seite war es auch ganz cool, damit jeder gesehen hat, dass ich eine Million Euro hoch habe. dann direkt den Dönerladen gegangen, wo das super nett behandelt auch. Wann habt ihr zuletzt mal jemanden mit dem Aktenkoffer gesehen? Gibt es überhaupt noch Aktenkoffer? Also Aktenkoffer ist doch niemand. Bei den jungen Jungliberalen auf dem Parteit. Ganz ehrlich, ich bin da früher in der sechsten Klasse, glaube ich, dem Aktenkoffer in die Klasse gegangen. Das habe ich dann einmal gemacht. Ich hatte auch mal so. Und ich dachte immer so, da klappst du hoch, dann hast du da deine Stulli drin und deine Immer in jeder Stufe gibt es den Typen, der den Aktenkoffer mitnimmt, um einfach zu zeigen, Leute, ich bin schon eine Stufe weiter, ich mache hier Business, in der Bordeau. Den Bordeaux-Roten Aktenkoffer. Mit diesem Klackck, diese Klacköffner, Dann holt er sein Geo-Die und den Zirkel raus. Und in der Pause schließt er der Dreie.. Ja, okay, du Willi, du brauchst keinen Aktenkoffer für einen Zirkel. Und dann war beim Test schön auf den Tisch gegen den Nachbarn stellen, damit er nicht damit er nicht abgucken kann. Also Aktenkoffer ist das Schlimmste, finde ich. interessante Frage stellen. Ich würde auch gerne wissen, wie viel von dem Geld, das tatsächlich irgendwie besessen wird, tatsächlich ausgedruckt ist. Ich glaube nicht, dass es 100% ist. Wer es weiß, schickt uns das gerne vielleicht bei Patreon einfach reinschreiben. kann man uns gut erreichen. Und jetzt machen wir ein Rätsel, ne? Ja. So, der Andromeda-Nebel in etwa 2,5 Millionen Lichtjahren Entfernung von der Erde, hält den Rekord für was? Ich werde euch relativ früh den ersten Tipp geben., so schon mal. Hat es etwas mit der Anzahl an Sternen zu tun? Nee, aber das ist schon mal ziemlich gut. Dass du auf Anzahl von Sternen gekommen bist, wenn ich sage anida Nebel, das mir Zuversicht, dass du so ein bisschen weißt, was das ist. Ich kenne mich ganz gut aus. Ich tue auch mal so, als wüsste ich was. Das kann ja nur zusammenhängen mit der Anzahl der Sonnen Oder das Stern ist ja eine Sonne. Vergesst das, das können wir rausschneiden. Es hat Schwede. Stimmt, die Sonne ist ein Stern. Ich sage jetzt auch mal was Schlaues. Jochen, Alter. du meintest nicht Sonnen, du meintest Sterne. Ich meinte hingegen Sonnen. Okay, kann ich nochmal eine Frage stellen oder bin ich? Wenn du jetzt versuchst, mir auch noch den Fehler zuzuschreiben. Also es ist unglaublich. irgendwas, du hast Nein gekriegt. du hast gekriegt. Ich habe ein Nein gekriegt. Okay. Scheiße. Ich meine, das war dieselbe Frage wie Etienne der auch ein Nein. Nee, nee, nee, das war eine andere Frage. Es ist Es geht um welchen Rekord? Rekord. Also, wenn es nicht die Anzahl ist. Also es gibt vermutlich einige Rekord, das Ding wohl halten könnte, aber es geht mir um meinen Okay, geht es um die Also um das ist es ein Rekord, der sich darauf bezieht, was wir als Menschen darstellen können mit dem Teleskop. Also dass es das größte Objekt im Weltraum ist, dass wir darstellen können oder irgendwie sowas oder sehen können. Es geht auf jeden Fall in die richtige Richtung. du hast ein paar Sachen genannt, die nicht ganz richtig sind, aber es geht in die richtige Richtung. Dann bin ich dran? Nein. Also ist Der Rekord ist, es ist das am weitesten entfernte Objekt am Himmelskörper, von dem wir ein Foto haben. Nein, aber verdammt nah dran. Verdammt nah dran. Richtig, richtig gut. Also ich bin beeindruckt. Hätte ich jetzt überhaupt nicht erwartet, dass es so schnell so nah dran ist. Moment mal, was glaubst du, wen du vor dir hast? 100. Ist das die Frage? Wir haben 165. Wir sind Rätselxperten. Ich denke nur gerade an die erste Frage, die du gestellt hast. Ja gut, die war jetzt nicht so gut. Ja, mach doch mal die zweite jetzt, die gute. Okay, Eddie sprach von einem Foto, was wir haben. Hat das etwas mit der Größe des Nebels zu tun? Könnte man sagen, ja, es hat auch mit der Größe zu tun. Ist es der Nebel, den wir Menschen am meisten von allen erforscht haben? Also es gibt am meisten Fotos, wir haben am meisten Daten darüber, wir wissen am meisten über keinen anderen Nebel oder was auch immer noch, das uns so draußen ist, wissen wir mehr als von diesem Nebel. Ich bin mir relativ sicher, dass das so ist, ist aber nicht das, was ich suche. Also du bist weiterhin dran. Das stimmt, aber es ist nicht das, was ich suche. Aber es geht darum , die Lösung hat etwas damit zu tun, dass die Menschen etwas von diesem Andromeda-Nebel wissen, was sie von niemand anderem wissen. Ja, das ist so nicht richtig. Gut, dann hätten wir das geklärt. Dann hätten wir schon mal einen Schritt weiter. Aber es geht um einen Rekord, der mit Menschen zu tun hat. Das ist ja schon mal eine wichtige Einschränkung im Gegensatz zu irgendeinem absoluten Rekord, der aber auch schwer wäre. Denn welchen absoluten Rekord kann man irgendwas geben, was man beobachtet, ohne den Rest des Universums zu kennen? Weiß ich nicht. Kann sein, dass es wie Rekorde gibt. Ist es das Größte von einem Menschen entdeckte ne das ist auch Quatsch. Es gibt viel größere Sachen wahrscheinlich, die schon von Menschen entdeckt wurden. Warte, warte, ich habe es noch nicht formuliert. du hast gesagt, es hat was mit den Menschen zu tun quasi also Wie gesagt, du warst ziemlich nah dran mit deinen letzten mit deiner letzten Schätzung. Es ist das älteste Objekt , das wir in unserem Sonnensystem gefunden haben. So ein nebelne Eddy, ich frage jetzt mal nur mal an dich als Experte. Also Nebel besteht aus Sternen, Planeten, Geröll und sowas Das ist in der Tat eine gute Frage, was Nebel eigentlich ist. Es ist eine Galaxie im Prinzip. Aber eine komplette Galaxie, so wie die Milchstraße, würde ich sagen. Eine Galaxie, also ein Nebel ist ist eine ganze Galaxie, aber du hast gerade gesagt, in unserem Sonnensystem, also nun mal so. Und aufgepasst, Jochen. unser Sonnensystem ist ja innerhalb einer Galaxie oder? Eine Galaxie kann doch mehrere Sonnensysteme beinhalten. Da liege ich da falsch, oder? Ja, absolut richtig. Okay, und in diesem Sonnensystem ist dieser Nebel, verstehe ich das richtig? Oder ist das falsch, Schnee? Der Nebel ist außerhalb unseres Sonnensystems. Komm, ich will es nur wissen. Vielleicht ist dieser Nebel außerhalb unseres Sonnensystems? Ja. Okay. Das heißt, wir filmen etwas außerhalb unseres Sonnensystems, was in irgendeiner Galaxie vorhanden ist . Und das ist etwas Besonderes. Aus diesem Nebel sind die meisten Steine auf der Erde heruntergekommen, die wir hier finden. Die meisten 3,5 Millionen Lichtjahre entfernt. Welche Steine kommen da auf die Erde? Naja, alte, die irgendwo gefunden werden, die sind aus diesem Nebel. Nee, das ist es nicht. Okay, also was wissen wir über den Andromeda-Nebel? Relativ wenig. Ja, gar nicht mal so wenig. Der Andone ist schon relativ bekannt. Ihr habt ja schon geklärt, dass es eine Galaxie ist. Wobei ihr noch nicht wisst, was scheinbar noch nicht wisst, was ein Sonnensystem ist. Sonnensystem ist eine Planetenabfolge, die sich um eine Sonne dreht innerhalb einer Galaxie, würde ich sagen. weil Jochen aber gefragt hat, ob das eine Galaxie innerhalb unseres Songs ist. Ja, das ist ja Quatsch. Jetzt hat es mir auch deutlich, das macht ja gar keinen Sinn. Also unsere Galaxie ist die Milchstraße. Der Andromeda-Nebel ist nicht in der Milchstraße. Das ist richtig. Und Es gibt aber einen Rekord und wenn es nicht die Anzahl der Sterne ist, die in dieser Galaxie ist, und es ist auch nicht die Größe, weil ich weiß, es ist viel größere Beobachtete. Gib mal Folgendes direkt zu bedenken. Wenn es die Anzahl der Sterne wäre, hätte es ja nichts mit den Menschen zu tun. Wenn es die Galaxie mit den meisten Sternen wäre, hat das ja nichts mit den Menschen zu tun. Zweitens, wir kennen nicht alle Galaxien. Von daher können wir vermutlich, nehme ich mal an, wenig Aussagen darüber treffen, ob das die Galaxie mit den meisten oder wenigsten Sternen die größte oder kleinste, hellste oder dunkelste und so weiter. Darüber können wir vermutlich entweder wenig Aussagen treffen oder es hat nichts mit den Menschen zu tun. Ja, ich hatte aber auch gesagt, was wir per Foto oder was auch immer festgehalten haben. Also es geht so ein bisschen nicht um eine allgemeine Aussage, was es wirklich gibt, sondern was wir sozusagen wissen. Ja. Okay, also Ist es Ist die Andromeda Galaxie oder der Andromedaebel ein Himmelskörper? Ist das deine Frage? Nee, nee, ist den wir sozusagen als Menschen Okay, es ist der größte Himmelskörper , den wir Menschen Stand heute vermessen haben. Ich glaube, das scheitert schon daran, weil man es nicht wirklich als einen Himmelskörper bezeichnen kann. Aber wäre auch nicht das, was ich gesucht hätte. Es wird vermutlich eine Menge Rekorde geben, die nur daran, also in diese Richtung, in die du denkst, wird es vermutlich eine Menge Rekorde geben, weil es einer der wenigen ist, die nah bei uns dran liegen, weil die 2,5 Millionen Lichtjahre tatsächlich relativ nah sind . Wenn du also sagst, er ist ja uns am besten Bekannte, dann ist das vermutlich richtig, aber nicht, was ich suche. Jochen ist dran. Ich glaube, ich letztes Mal, habe ich dem ein Nein oder ein Ja zu viel gegeben. Ich weiß es gerade gar nicht. Letzte Woche oder jetzt eben? Letzte Woche. Hast du, glaube ich, nach einem weiter. Also erstmal muss ich natürlich sagen, meine Erklärung des Sonnensystems war natürlich totaler Schwachsinn. Das war Quatsch. Das war der totaler Quatsch und auch völlig irre. So, Haken wir das mal ab. Ich glaube, dass wir wissen vom Adromedane-Nebel, dass es möglicherweise die meisten erdähnlichen Planeten dort geben könnte . Fand ich einen interessanten Ansatz. Wir suchen ja immer nach, wo können wir noch. Aber woher willst du wissen, dass es nicht irgendwo eine von zig Millionen Galaxien gibt, die tausendmal so viele Planeten gibt? Das ist wieder das, was ich sage. Wir haben natürlich einige Dinge. einige Dinge, wo wir sagen, ist der Nächste, der an uns dran ist, so viel kann ich verraten. Und dementsprechend wissen wir relativ viel darüber. Und diese Art von Einigkeit suche ich ja nicht, habe ich ja schon gesagt. Ja, ja. Okay, dann ist Eddy wieder dran. Okay, aber das macht Sinn, was Georg sagt, ausnahmsweise. Also wenn es um Größenverhältnisse geht, dann ist es natürlich schwer, einen Rekord da zu haben, weil wir dann das ganze Universum sozusagen als Vergleich haben. Es muss also was anderes sein Der Rekord könnte sein, Dass es das größte Objekt ist . Das wir Menschen Hab ich schon ich hab schon gesagt fotografiert haben. Und da hast du gesagt, das ist extrem nah dran. Also es ist das größte Objekt, dass wir Menschen nicht fotografiert haben aber vielleicht . Vermessen war es nicht fotografiert war es nicht. Was gibt es denn dann noch? Das ist tatsächlich so ein bisschen die Frage. Was gibt es da noch, wenn nicht fotografiert? Ja ich, ist wahrscheinlich auch falsch ja du wahrscheinlich durch ist Quatsch. Ich hätte jetzt gefilmt, gesagt, aber du hättest wahrscheinlich dabei fotografiert. Wahrscheinlich, da hätte ich vermutlich was. Also das ist es nicht. Trotzdem in die Richtung ist nicht schlecht. Jochen ist dran. Er hat ja noch gar keine Frage gestellt. Ja, doch, mach mal. Ich habe eh nichts. Ich bin so weit weg, so weit weg wie der Andromedanebel, obwohl wir ja gelernt haben, dass der gar nicht so weit weg ist. Ja, 2,5 Millionen Lichtjahre. Das ist auf jeden Fall das größte Objekt, das ich heute gesehen habe. Das stimmt nicht. Ich war vorhin wieder vorm Podcast kacken. Ich wollte selber so einen Witz machen. Da habe ich gedacht, nee, besser nicht. Überlassen wir das mal, Eddie. Ich habe selber einen kleinen Andromeda. Nebe Andromeda ausgequetscht. Sorry. Zw ist glaube ich, was zu, weil es jetzt nicht unbedingt wichtig ist. Boah, ich bin so weit weg. Hat es etwas mit dem Haben wir dich schon gefragt, hat es etwas mit dem Umfang zu tun, dieses Andromedanebels? Ich frage die Frage. Die Sache ist immer dieses, hat das etwas damit zu tun, im weitesten Sinn muss ja irgendwas fragen. Man muss ja irgendwas fragen, wenn man überhaupt keine Frage weiß. Man muss ja irgendeine Frage stellen. Fotos ist dicht dran, so. Was anderes als Fotos? Hat es etwas mit Radiowellen zu tun? Gut, aber ist falsch, aber trotzdem gut. Gefällt mir, die Idee. Pass auf, ich gebe keinen wirklichen Tipp. Ich wiederhole nochmal eben das, was du gesagt hast, wo ich sagte, du bist verdammt nah dran . Sagtest du, ist es das am weitesten entfernte Objekt, das wir als Menschen fotografiert haben und ich sagte, das ist verdammt nah dran. Denke in die Richtung weiter. Ist es das? Ist es am weitesten entfernte Objekt am Himmel , das der Mensch mit bloßem Auge sehen kann. Nicht richtig. Sehr gut, Eddie. Es ist das am weitesten entfernte Objekt, was man mit bloßem Auge sehen kann und Andromedabel ist die der Milchstraßelegene Galaxie, auch M1 genannt. Klare, dunkle Nächte an Orten ohne Lichtverschmutzung kann man sie von der Erde aus ohne Hilfsmittel als zitiere verschwommenen, schwachen Lichtfleck sehen. Und das fand ich deshalb so spannend, weil man stellt sich ja mal oft die Frage, wie weit kann man denn so gucken als Mensch? Die meisten würden sagen, ein paar Kilometer . Und ja, dann könnt ihr klugscheifen und sagen, etwa 2,5 Millionen Lichtjahren mindestens. Das ist schon irgendwie erstaunlich, dass man so weit theoretisch gucken, Letztendlich das Licht einfach irgendwo Das mit dem ist irgendwo passiv, weil wir gucken ja deshalb dahin, weil dieses Licht einfach bei uns ankommt. Es ist ja nicht, weil unsere Augen besonders gut, zum Teil auch. Ich glaube, ich könnte es nicht ohne Brille und irgendwas sehen. Aber ja, das am weitesten entfernte Objekt in Anführungsstrichen, ist ja nicht ein Objekt. Aber was sie mit dem menschlichen Auge sehen können. Ich muss sagen, Eddie, Glückwunsch. Echt? Es ist natürlich jetzt auch ein bisschen überraschend für viele von euch da draußen wahrscheinlich, dass ich sehr versiert bin in Astrophysik und generell allen interstellaren Fragen. Also wenn ihr generell Fragen habt zu diesem Thema, könnt ihr mir die natürlich stellen. ist schon ein spannendes Thema, vor allen Dingen, was ihr angesprochen habt mit allen möglichen Rekorden, die der Andromeda Nebel vermutlich hält . Ja, weil es die nächste Galaxie ist, die wir beobachten können und wie gesagt, so krass nah in Anführungsstrichen, dass wir das mit bloßem Auge sehen können. Dann hält die als zwangsläufig Rekorde, genau wie unser Sonnensystem lange Zeit den Rekord gehalten hat für das Sonnensystem mit den meisten Planeten. Ganz einfach, weil wir andere Planeten nirgends so leicht mitbekommen. Ich glaube, der erste Planet außerhalb unseres Sonnensystems, der entdeckt wurde, wurde schon zu unseren Lebzeiten entdeckt . Das ist nicht lange her, dass der erste Exanet entdeckt wurde. Ja. Und da denkt man sich ja auch, okay, vermutlich gibt es hier seit, keine Ahnung, seit Jahrhunderten, hat man irgendwo Planeten gesehen, aber nee. Und das ist auch gar nicht so leicht, die Planeten zu sehen. Ich glaube, die werden meistens dann entdeckt , wenn sie sich befinden und das Licht des Sterns ablenken. Dadurch entdeckt man, glaube ich, Planeten. Ja, es wird auch ganz gezielt immer geguckt, um Exoplaneten zu finden , in welchem Abstand diese Planeten sind zu der jeweiligen Sonne. Nein, das ist wirklich so, du lachst, Jochen, aber es ist so, weil man versucht natürlich, Planeten zu finden, die ähnliche atmosphärische Voraussetzungen haben wie bei uns und Temperaturen Und das kann man natürlich dann rausfinden, wenn man Planeten findet, die ungefähr die Erdgröße haben und dann auch die vergleichbare Distanz zu einer Sonne. Und da gibt es gibt es natürlich wahrscheinlich im Universum Millionen, aber generell kann man da schon relativ genau dann aussortieren, wenn ein Planet zu weit weg ist von der Sonne, dass da wahrscheinlich kein Leben, so wie wir es kennen, zumindest, stattfinden kann. Das ist ein Thema, das mich sehr interessiert, deshalb habe ich da auch schon sehr viel zu gelesen und angeguckt und so. Jochen, wenn du nicht dieses Grinsen gleich aus deinem Gesicht kriegst, ohne Scheiß, ey. Das Problem bei dem Planeten ist, glaube ich auch, dass wir den größten Teil mit riesen Abstand größten Teil von Planeten im Universum nicht entdecken können , weil sie halt nicht auf einer Scheibe quasi liegen, die sie vor ihren Sternen führt, von uns aus gesehen. Und damit wissen wir gar nicht, dass sie da sind. Ich glaube irgendwie, keine Ahnung, über 99,9 Prozent der Planeten können wir so nicht entdecken. Was du halt besprochen hast mit dem Leben , das sind, glaube ich, ich habe mal irgendwas gelesen von den Faktoren, die auf unsere Erde zutreffen, die sie bewohnbar machen, die andere Planeten nach Meinung von Wissenschaftlern zu großen Teilen erfüllen müssten. Und da sind so viele Faktoren, wo man vielleicht gar nicht dran denkt, zum Beispiel, dass wir einen Ertrabanden haben, der relativ groß ist, den Mond . relativ groß verglichen mit der Erde. Das ist auch einer der Faktoren, die dazu führen, dass es hier Leben geben kann. Und die Neigung der Erdachse wiederum ist einer der Faktoren, der Abstand zur Sonne, die Größe, die Zusammensetzung der Atmosphäre und all sowas. Das ist irre. Dingen, wenn ich finde das Thema auch so spannend, weil man sich auch immer fragt, sind wir alleine gibt es intelligentes Leben da draußen? Und ich rede jetzt natürlich, wenn wir von Leben reden, klar kann es sein, dass es auf irgendeinem Planeten irgendeine Alge gibt oder so, aber die Chance, dass dann auch auf so einem Planeten nochmal quasi eine vergleichbare Evolution stattgefunden hat wie auf der Erde, also dass am Ende aus irgendwelchen Fischen über Millionen von Jahren dann Menschen werden, die Podcasts machen. Das ist natürlich ein großer Sprung. Und so sehr ich auch gerne mal intergalaktische Podcasts hören würde, würde mich einfach auch mal interessieren, was im Andromeda-Nebel momentan der Podcast Nummer eins ist. Haben die da auch irgendwie so Felix Lobrecht und Tommy Schmidt Podcast oder wie heißen die da? Oder Fest und flauschig, gibt es sowas 2,5 Millionen Lichtjahre entfernt. Das würde mich schon interessieren . Aber ist natürlich, die Wahrscheinlichkeit ist so gering und das macht es ja auch so spannend. Deshalb gibt es wahrscheinlich Religion und weiß ich nicht, weil es leichter ist, sich einen allmächtigen Gott vorzustellen, als dass sowas nochmal irgendwie. Vor allen Dingen aber auch die Frage, auf welcher Entwicklungsstufe halt diese zivile. Wir haben uns innerhalb relativ kurzer Zeit entwickelt, in einer Art und Weise, die unsere Vorfahren schon vor wenigen tausend Jahren quasi, für die wären wir wie Außerirdische mit dem, was wir machen können. Und wenn man sich halt überlegt, dass es möglicherweise Zivilisationen gibt, die Millionen mehr Jahre an intelligentem Leben haben, auf welcher Stufe sowohl von geistiger Entwicklung als möglicherweise auch körperliche Entwicklung. Technologischer vielleicht auch, ja. Ja, technologisch- körperlich, weil es ist ja theoretisch denkbar, dass möglicherweise eine Zivilisation eine Möglichkeit entdeckt hat , außerhalb ihrer körperlichen Existenz zum Beispiel sowas wie ihr Gehirn abzuspeichern oder so. Irgendeine Existenz, die sowas wie den Tod überflüssig oder nicht mehr existent macht. Gibt so ein paar Ideen oder gab ein paar Ideen dazu. Ich habe interessanterweise, nachdem jemand so ein entsprechendes Bild gepostet hat vor kurzem unter unseren Podcast , mal wieder 2001 geschaut, Odyssey im Weltraum. Und da war es halt so, dass die damals, und das war in den 60er Jahren, dass da das Drehbuch fürgeschrieben wurde, dass die damals angesagtesten Wissenschaftler, unter anderem Karl Sagan, gefragt wurden, wie man sich denn so Intelligenz vorzustellen habe Außerirdisch. Und er sagte halt, na guten Anfang, den du machen kannst, ist schon mal alles ad acta zu legen, was du kennst . Also nicht zu glauben, dass das irgendwie ansatzweise menschenähnlich ist oder ansatzweise auf unserem Entwicklungsniveau. Denk halt in eine völlig andere Richtung. Das ist ja das Problem, weil wir können ja immer nur in Menschdimensionen sozusagen denken. Aber das, was wir als intelligent oder so sehen, kann ja 2,5 Millionen Lichtjahre von hier was ganz anderes sein. Also es sprengt ein bisschen die Vorstellungskraft. Und ist denn da ja unser Universum unendlich ist, ist denn die Annahme, dass die Wahrscheinlichkeit gering ist, dass es sowas wie die Erde gibt, nicht durch die Unendlichkeit eben dann doch nicht. Also sie geht zur Zeit nicht davon aus, dass das Universum unendlich ist. Ja. Wir gehen, glaube ich zur Zeit davon aus, dass es endlich ist. Aber je es wird, desto größer ist ja die Wahrscheinlichkeit, dass es die Erde nochmal gibt. dass die Erde nochmal gibt. Ja, oder sowas Vergleichbares. Er hat ähnlichen Planeten. Er hat ähnlichen Planeten. Das mit Sicherheit, ja. Aber selbst dann ist natürlich die Frage, selbst wenn es sowas gäbe, das kann ja so weit weg sein, dass keine Technologie und keine Möglichkeit es überhaupt gäbe zur Kontaktaufnahme. Wir sind ja, wie Georg auch gesagt hat, der Zeitstrahl der Menschheit ist ja relativ klein, gemessen am am Universum. Also wenn du dir jetzt anguckst, wann der Urknall war und wie sich das Universum ausbreitet. Und wenn du dann jetzt mal nur den Abschnitt nimmst, zum Beispiel, wo Menschen, also wo sagen wir von Neandertalern bis zu uns jetzt, dann ist das so ein kleines Event , du müsstest ja dann, wenn du irgendwo 100 Milliarden Lichtjahre entfernt bist und Nummer angenommen, du könntest diese Distanz überbrücken, du müsstest ja genau diesen Moment auch abpassen, wo wir jetzt gerade in der Lage sind, es auch zu verstehen und zu reden. wenn die eine Million Jahre früher kommen oder eineion später, ist hier vielleicht schon wieder oder hier noch nichts. Wobei auch eine interessante Frage wäre, gab es zu einem anderen Zeitpunkt schon mal einbegabtes Leben, auch wenn es das jetzt nichtlappt? Also da gibt. Dann ist wieder die Frage, Gab es etwas, vor dem Urknall, ist das irgendwie ein zyklisches System, was irgendwie dafür sorgt, dass wir erst einen Urknall haben, dann expandiert ein Universum, dann zieht er sich wieder zusammen und es gibt Urk gibt es Multiversum all so Scheiß halt. Es sind wirklich unfassbar spannende denkt ihr auch, manchmal versucht ihr auch die Unendlichkeit begreiflich zu machen, merkt. Haben wir schon mal als Fragekt, dass es nicht geht und man wird irgendwie ein bisschen irre im Kopf, wo man sagt, okay, aber ja, wenn du jetzt sagst, das Universum ist möglicherweise endlich. Was ist denn danach? Es geht nicht. Es geht nur Hier ist nur die Unendlichkeit. Aber du bist halt auch einfach nur ein Mensch. dich halt damit ab. Also es gibt ja allein schon, wenn wir in Dimensionen denken, wir können drei Dimensionen wahrnehmen, also so rein optisch. körperlich können wir drei Dimensionen wahrnehmen. Eine vierte Dimension passt da nicht rein. Also in unser Denken. Es gibt keine viertel räumliche Dimension . Aber trotzdem, die Mathematiker werden jetzt irgendwie schmunzeln, die sagen, ach, wenn wir nur mit vier Dimensionen rechnen, das ist ja noch niedlich. Trotzdem ist es im Prinzip möglich, in vier Dimensionen zu denken. Das ist auch etwas, das kannst du dir halt nicht mehr vergegenwärtigen. Das ist übrigens eine Sache, die ich fürchterlich schwierig fand in der Mathematik mit Dingen zu arbeiten , die man sich einfach nicht mehr vorstellen kann. Wo man sich nicht mehr drei Äpfel hinlegen kann und zwei Äpfel wegnehmen und dann bleibt ein Apfel übrig. Algebra zum Beispiel. Ja, oder irgendwelche, keine Ahnung, endimensionalen Vektorräume, in denen die Vektoren Funktionen sind oder so. Dann stehst du halt da und denkst dir, okay, das begreife ich nicht. Es ist ein spannendes Thema. Wir machen eine Sondersendung zum Thema Unendlichkeit und dann wird euch Jochen auch kleines Referat halten. über das Universum. Da könnt ihr euch schon mal drauf freuen. Jetzt gehen wir mal auf die Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr diesen fantastischen Podcast natürlich mit einem kleinen Obulus supporten. Ihr bekommt dafür den Podcast am Produktionstag, meistens zwei, drei Tage vor offiziellem Release, werbefrei und ihr könnt uns Fragen schicken und die Podcasts natürlich auch kommentieren . Und hier schreibt zum Beispiel Moritz, Jochen, bitte mach einen Motorsägenkurs. Viele unterschätzen die Gefahr, die Dinger schwingen auch erfahrenen Baumpflegern oder Forstarbeitern mal wild entgegen Jetzt würde mich mal interessieren, wie denn da bislang der Erfahrungsstand ist mit deiner Motorsäge. Ich habe sie noch nicht einmal angemacht. Ich habe Angst. Genau Das ist die richtige Einstellung. Genau aus diesem Grund, ich will das zu zweit machen mit jemandem, der mich da unterstützt und dann auch sicher. Ich wollte gerade sagen, der Arme. Ist das zu unsicher? Ich möchte eine zweite Person haben. Jenna. Hallo. Zum Glück hat Jochen nicht irgendwie als Hobby Schießen entdeckt oder so. Da hätte ich auch Sorge. Habt ihr eigentlich auch vor, eure Merch-Bekleidung für Damen rauszubringen? Die Frage finde ich ja ziemlich gut. Haben wir gar keine Haben wir keine Klamotten für Damen, oder? Ja, hallo, Tennisocken sind Unisex. Oh ja. Wir haben Tennis-Socken. Hassen auch. Tassen sind keine Bekleidung. Obwohl. Da denken wir mal drüber nach, obwohl ich glaube, dass die Hoodies auch für Frauen eigentlich sind, sein müssten. Ich. Also alle Klamotten sind natürlich auch für Frauen, aber ist auf jeden Fall ein gutes Feedback, kann man mal weitergeben und gucken, ob das Sinn macht, dass man da auch extra für Frauen Schnitte anbietet. Why not? Ich habe hier noch eine Frage von Kaiser. Welches Gadget würdet ihr euch kaufen? Gebe ich euch je 500 Euro nur für diesen Zweck? In Klammern werde ich natürlich nicht tun. Ich würde mir eine Drohne kaufen für 500 Euro. Ich habe Bock auf eine Drohne. Eine richtig geile Srohne. sind teurer. Die Dinger so zum Taliban ausschalten, die sind teurer. Nee, einfach so eine Drohne, wo ein Handy dran ist und du ein bisschen von oben alles filmen kannst. Vor eine bewaffnete Drohne ist doch viel cooler. Ich meine, eher so eine Fotodrohne jetzt und nicht eine Abfangdrohne. Sag mal, das war das dein Sohn Eddie, der am Wochenende zu dem Vogelschwarm gesagt hat, warum fliegen da so viele Drohnen oder war, muss mal kurz erzählen, wir waren tatsächlich zum ersten Mal, jetzt habe ich den Jochenuch da in seinem Landhäuschen da in Nordfriesland, der Landsitz. Haben uns das da angeguckt. Auf dem Weg, dann wollten wir zum Wat fahren, zum Watmeer. Und da war gerade, es wurde plötzlich relativ schnell bewölkt und eine dicke Wolkendecke. Und dann gab es so einen Vogelschwarm, der so richtig geil, also richtig viele Vögel in einem Schwarm, die so wirklich komische Formen gemacht haben, wie man es halt manchmal so sieht . Und mein Sohn guckt aus dem Fenster und sagt so, guck mal, Papa, die Drohnen. Das ist geil, Und dann haben wir halt erklärt, nee, das sind Vögel und der hat das quasi nicht geglaubt, weil das sah so mechanisch aus, wie die da ihre Muster gezogen haben und er hat es einfach auch nicht verstanden. Und ich ehrlich gesagt konnte ich auch nicht erklären, warum machen Vögel das? Warum machen die dann solche komischen Formen alle zusammen? Und wie koordinieren die das? Weil die von der Regierung gesteuert sind. Ihr habt es hier zuerst gehört. Grüße gehen raus an Ken Jepsen. Ja, aber 100 Euro. Aber du hast viel Geld übrig, oder? Bei 500 Euro in einer Drohne? 500 Euro kostet keine Drohne.gst eine gute Drohne. Eine gute solide Drohne. Was würdet ihr denn holen für ein Gad? Ich weiß es gerade nicht. In der Größenordnung, dass es noch zu wenig für die richtig coolen Sachen und zu viel für einen Kleinkram, ne? Neuer Grill ist kein Gadget, sind wir uns einig, oder? Ja. Ja, kannst du schon, wenn er was Geiles kann, würde ich ihm sagen, dass er also wenn er ein digitaler G Welches Welches Feature kann denn ein Grill haben, außer Sachen grillen zu können? Zum Beispiel digital anzustellen. Stell dir vor ein Grill, den du per Handy schon mal anstellen kannst. du bist noch auf der Autobahn, willst aber zu Hause gleich losgrillen, gehst in eine App und machst und der Grill geht an. Das wäre ein Gadget. G. Gasgrill, aber Aber Gasgrill musst du ja nicht vorher anmachen, oder? Also nicht lange vorher. Kannst du jetzt aufhören, meine Erfindung, die ich gerade mir fünf Sekunden lang überlegt habe zu hinterfragen. vorheizbarer Holzkohlegrill. P, ich weiß es nicht. Also Drohne hatte ich neulich auch mal überlegt. Was ist denn mit so einem E-Scooter-Ding? Da gibt es ja so ganz viele Varianten jetzt so. Wie heißen denn diese Dinger, wie so Hoverboards und irgendwelche Monorails und so ein Fortbild. Ja, vielleicht so ein Ding im Wasser, was unten drunter so ein Motor hatte, wie heißt jetzt die denn? Nee. Mit dem du so tauchen kannst auch? Kann man tauchen? Nee. Ich glaube, man kann nur drauf sitzen. Und man hat so einen Lenker. Sieht ganz komisch aus. Jetski. Jet. Nee, das ist kein Jetski. Der Motor ist, das ist so Ja, man kann auch drauf surfen, glaube ich. Ach, so ein Elektrosurfboard, wo man so, das habe ich auch schon mal, Max Zuckerberg gab es auch dieses Foto, wo der mit so einem ElektroSurfboard, ja, das finde ich cool, aber ich dachte immer, das wäre eine Verarschung oder eine, aber die gibt es ja wirklich tatsächlich, die Dinger. Das würdest du dir dann holen, aber ich glaube, das kostet mehr als 500 Euro. Okay, ja. Es gibt ja so Elektrovarianten von Motorrollern, aber das ist wieder über 500 Euro, Also zumindest, wenn man es neu kaufen würde. Ja. Ja, ich finde halt geil, so ein Fortbewegungsmittel, was aber nicht zu groß ist. Also kennt ihr diese Turnschuhe, die Rollen drin haben? Ja. Sowas mit Motor oder einfach nur. Ich stelle mir einfach vor, ich habe Turnschuhe und wie so Inspektor Gadget drücke ich einen Knopf, bam und dann kommen unten Rollen raus. Ja, aber die Rollen dürfen andere nicht sehen, das finde ich cool halt. Die wundern sich dann, dass du einfach nur über die Straße rollst und alle gucken dich an. Und dann bleibst du an irgendeiner Kackbordstein-Kante hängen und legst dich halt einfach voll auf. Ja, das ist halt die Ge liegst dann da kurz vor deinem 50. Geburtstag mit deiner aufgerissenen Hose und so, du bist halt so uncool. Und du du stehst ja auch dreimal so langsam wieder auf. du brauchst Hilfe beim Aufstehen. Kennt ihr das, die jungen Menschen gucken dich dann so mitleidig an, kann ich ihnen helfen? Was ist das eigentlich für ein Reflex, wenn man mit dem Fahrrad sich auf die Fresse legt, so richtig wo anderen Leuten, man aber automatisch dazu übergeht, dass es alles gar nicht so schlimm war und man sofort wieder aufsteigt, obwohl man tierische Schmerzen hat, peinlich ist, ja. Schme, nennt man das Scham. Ich bin mal hier über die Straße gegangen und dann aber Bordstein so peinlich hängen geblieben. Ich wollte so ganz lässig drüber springen und hab irgendwie zu früh abgekommen. Keine Ahnung auf jeden Fall bin ich hängen geblieben und bin am Bordstein. Und dann hat mich voll auf die Fresse gelegt und die drei Leute stehen geblieben. Die Leute sind dann auch immer so hilfsbereit. Und noch schlimmer, Das macht es noch schlimmer, weil die signalisieren immer, oh mein Gott, alle bleiben kurz stehen und gucken, ob was Schlimmes ist . Und ich bin natürlich dann aufgestanden und alles gut, alles gut. Und bin dann möglichst weitergegangen, hatte aber Schmerzen im Knie. Aber glaubt ihr, ich habe gehumpelt oder so? Nein, ich bin ins Auto ganz souverän gelaufen, als ob nichts wäre und im Auto bin ich dann unter Tränen zusammengebrochen. Also ich weiß nicht, was es ist, aber man möchte nicht dabei beobachtet werden, wie man auf die Fresse fällt und dass die Leute denken, man hat sich gerade wehgetan als Erwachsener. Ist das nicht? Machen das nicht Tiere auch, dass sie ihre Schwächen und Verletzungen verstecken, damit sie nicht von den. Wahrscheinlich Sölfen gerissen werden? Das ist eine sehr gute Herleitung. Das ist nur ganz natürlich, du willst nicht von den Bären gerissen werden. Vor unserer Tür zeigt es stand keine Schwäche. Hat sich auch mal eine Fahrradfahrerin, wir haben so einen leichten abschüssigen Hang da und da kann man schön mit dem Fahrrad runterrollen und da hat sich eine so richtig hin aufs Maul gelegt, eine Fahrradfahrerin, die gerade hier zur freiwilligen Feuerwehr fahren wollte. Und ich hörte es nur im Garten richtig schppern, hingerannt. Da lag beziehungsweise stand schon wieder auf die Hose, alles im Arsch, Blut, Lenker voll krumm. Aber sie setzt sich wieder auf den Sattel. Nee, ne, ist nicht schlimm. Also der Lenker, wollte einfach weiterfahren.. Sie bluten aber. Ja, das ist nur das Knie, was ich habe keine Ahnung, was sie gesagt hat. Ist das ihr Zahn auf alle Fälle sehr schnell wieder weiterfahren. Nun gut, Leute. Okay, gibt es noch was zum FC Lobbericht zu sagen? Wir haben seit zwei Wochen zwei Spiele gehabt, aber keine Streams. Wir haben vor zwei Wochen einen Stream gehabt, der aus technischen Schwierigkeiten oder wegen technischen Schwierigkeiten ausgefallen ist. Und letzte Woche hat sich leider der Gegner quergestellt und nicht erlaubt, dass gestreamt wird. Ach komm, wer war das? Wer war das? Wer war das? ey. Backpfeife. Nicht dass jetzt irgendwelche Leute meinen, da auf Twitter rumpöbeln zu müssen oder so viel rumpöbeln zu müssen, ist halt so, auf unserem eigenen Platz und Homefield, da können wir so viel wir wollen, aber beim Gegner müssen wir um Erlaubnis bitten. Und die haben beim letzten Mal schon rumgemault, dass wir beim Heimspiel gestreamt haben Und dieses Mal dementsprechend dann nachvollziehbarerweise, als sie selber verbieten durften, haben sie eben. sind, wenn ich es richtig verstanden habe zumindest, haben Sie das dann eben nicht erlaubt, dass wir bei Ihnen streamen dürfen. Hat der FCL wenigstens gewonnen, außergewöhnlich hoch ging? außergewöhnlich hoch, glaube ich, nicht, aber ich glaube, sie haben gewonnen. 15 zu glaube ich. Also, dann hoffentlich nächste Woche wieder mit Stream. Ich sehe aber noch keine Ankündigung für das folgende Spiel, aber vielleicht poste ich das dann einfach nochmal auf Twitter, auf einem Twitter-Account, wenn ich da was sehe. Beziehungsweise ihr könnt ja einfach dem FC Lobberich-Account folgen . Die posten das ja auch im Discord, wie auch immer. Okay, ihr Lieben. Dann schöne Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. der Musik. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen, Podcast ohne richtige Namen, Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.