. Na? Nicht schlecht, weil es quasi auf dem Original basiert. Von wem ist das? Christoph aus dem Ruhrpott. Lieber Christoph aus dem Original gemacht, weil die Musik war ja schon sehr ähnlich. Ich bin mir nicht sicher. Er hat nur geschrieben, das ist das Porn Intro Short C, dass das klassische Intro, wie wir es kennen und lieben, nur halt in kurz. Er hat noch zwei andere geschickt, aber ich habe mich für dieses entschieden , weil ich das am schönsten fand. Ich finde das nicht schlecht, weil es auch so eine Reminenz ist an das Alte, aber dafür auf eine kurze Variante irgendwie, ja, gefällt mir gut. Vielen Dank, Christoph. Lostopf drin. Ist im Lostopf, absolut. Podcast und richtigen Namen Folge 174. Ist es wirklich schon 174? Ja. Bald haben wir die 200 geknackt. Das ist ja krass. 174. Könntet ihr euch jetzt noch erinnern, irgendwie an Folge 60 oder sowas? 62, Nate, oder? Wir können grob zurückrechnen, was da so gewesen sein muss. Wie denn? Folge 60 110, 110 Wochen, also ziemlich genau zwei Jahre her. Habe ich da das letzte Mal ein Rätselsel gelöst? Ich weiß nicht mal, was vor zwei Stunden war, Geo. Ich schon, da lagst du wahrscheinlich im Bett. Halt die Fresse, Jochen, Mann. Wir wollten das nicht verraten. Wir meinst du dich? Ja, ich wollte eigentlich noch sagen, verraten wir das nicht, oder? Ich habe heute verpennt, ja, es stimmt. Dann hast du meine Frau angerufen und gesagt, sie soll mich wecken? Ja, wir haben ganz guten Draht. Warum hast du nicht mich angerufen? Habe ich, du bist nicht drangegangen. Weil du geschlafen hast. du warst tief und fest. Hast du was? Aber eigentlich, Jochen, du hättest ja auch seine Frau anrufen können, dass sie ihn nicht weckt, sondern ihm nur sagt, dass er sich vom Telefon wecken lassen soll. kommt rein macht einfach nur das Telefon laut und geht wieder raus aus dem Zimmer. Das war eine wilde, lange Nacht gestern, Leute, was ich erlebt habe. Ihr werdet es nicht glauben. Ihr werdet es auch nicht, oder? Das ist richtig. Jetzt hast du auch das verraten. Ich habe gestreamt. Und ich habe Elden Ring ja durchgespielt und habe gestern das NG Plus angefangen. NG Plus für alle, die nicht wissen, was das ist, wenn man Spiel spielt, weiß, was es ist dann durchzockt, dann fängt man nochmal von vorne an. Meistens sind dann die Gegner ein bisschen schwerer und es gibt vielleicht noch die ein oder andere Veränderung. Das gibt es leider nicht bei jedem Spiel. Bei manchen Spielen, wo ich mir das wünschen würde und denken würde, es geht, ist es halt nicht. Eigentlich finde ich das cool. Tatsächlich das erste Spiel, an das ich mich erinnere mit einem NG Plus ist The Legend of Zelda auf dem NES. Also das allererste Zelda auf dem Nintendo Entertainment System , auf dem viereckigen, grauen Kasten. Und da war es nämlich tatsächlich richtig krass, wenn du da das Spiel durchgespielt hast und dann hat es wieder von vorne angefangen, dann war vieles komplett anders. Also die Dungeons hatten komplett neues Dungeon Design , was halt insofern relativ bemerkenswert ist, weil die Zelda-Spiele, das war ja damals, die Dungeons waren ja so das Herzstück, die waren ja voll mit Rätseln und Puzzeln und weiß ich nicht was und waren eigentlich so damals so das Besondere an dem Spiel. Und dann haben die Programmierer, ich glaube es gab acht Dungeons , haben dann quasi diese acht Dungeons nochmal neu designd. Und ich meine, die meisten Menschen werden das nie gespielt haben. Die werden Zelda durchgezockt haben und sich dann gedacht haben, ja, nicht nochmal. Weil du startest, das sagt dir ja auch keiner, du startest ja dann ganz normal am gleichen Punkt wie vorher, weißt nicht, dass die Dungeons anders sind . Und ich glaube einfach, dass viele Menschen bis heute gar nicht wissen, dass dann quasi das Spiel nochmal eigentlich gespielt werden kann. Und das war 1900 weiß ich nicht, 87, 86 wann kam das raus? Keine Ahnung. Auf jeden Fall Das nur mal eine kleine, ich weiß interessiert wahrscheinlich absolut niemanden, aber Deine Mutter auf jeden Fall nicht. Ja, meine Mutter interessiert es auf jeden Fall nicht. Das sagt sie mir jedes Mal. Hört sie immer noch reden, das sie nicht interessiert. Ist sie immer noch treue Hörerin. Ja, ja. Das Problem ist, sie weiß ja, ich habe ihr damals den Podcast eingerichtet auf ihrem Handy und sie weiß gar nicht, wie man den anderen hört. Das ist aber gar nicht so schlecht eigentlich so in Sachen Zielgruppe. Das müssen wir bei allen machen. Aber Hand aufs Herz hast du ihr auch gezeigt, wie man zur Patreon-Seite kommt und wie man Sachen bestellt, Socken, T-Shirts und so. Meine Mutter würde es schaffen, dass sie bei unserer Patreon-Seite Sachen abhebt. Aber das Lustige ist, tatsächlich, wir sollten es schaffen, wenn man eine Software installiert, eine Podcast-Software, dass dann ein Podcast schon vorinstalliert ist sozusagen und das ist unserer. Das ist eine gute Idee. Absolut. Eine sehr, sehr, sehr gute Idee . Es gibt doch so Smart-TVs oder so oder Wo immer Rakuten-TV einen eigenen Knopf hat. Wo irgendeine irgendeine App schon vorinstalliert ist, so Netflix- YouTube-Standard. Und da müssten wir hingehen. Aber die benutzt man ja auch im Gegensatz zu Rakuten. Ja, und Podcast ohne Namen würde man auch benutzen. Ja, eben. Also dann quasi zwangsläufig. Das ist eine sehr gute Idee. Und bei anderen Podcasts, sieht man, also angenommen ist das sogar billiger, als Werbung machen für Podcast, eine App entwickeln zu lassen von irgendjemandem, wo es nur uns gibt. Vielleicht nicht, wo es nur uns gibt, aber Aber zumindest einen Warnhinweis, wenn du gefühlte Fakten hören willst oder gemischtes Hack oder so. Und dann fragt er wirklich nicht lieber Podcast ohne richtigen Namen. Aber sollen wir uns nicht eher so einen Namen geben, wo die Leute dann aus Versehen uns hören, weil sie denken , dass wir wer anders sind, sowas wie gemischte Fakten oder gefühltes Hack? It's do it. Ich bin ja schon lange der Meinung, warum irgendwas Neues erfinden, wenn man einfach was Altes? Baywatch ohne Namen. Baywatch ohne Namen. Ich habe tatsächlich gestern vorgestern zum ersten Mal reingehört. Ich habe den Podcast links liegen lassen. Ich will jetzt nicht sagen, der hat mir gefallen, weil die sind ja schon so groß und erfolgreich. Das ist eigentlich doof. Aber das ist schon lustig, ich. Ich muss mal wirklich sagen, die sind wirklich lustig. Es ist leider bei vielen Podcasts so, die erfolgreich sind, dass die oft ganz gut sind. Also Baywatch Berlin, Podcast UFO und so weiter. Vielleicht habt ihr schon mal von Fest und flauschig gehört. Also alles so ein paar Insider-Podcasts, kann man mal abchecken. Wenn man unseren schon gehört halt allerdings . Das Problem ist, dass das nie einer über uns sagt. Aber das ist ja wie bei den Dungeons. Bei den Hardcore-Fans bei uns ist es ja auch so, dass die, wenn sie bei 174 jetzt angekommen sind, dass sie dann wieder.. Nochmal von vorne. Es gibt Leute, die hören einfach die 174 Teile von vorne und entdecken immer wieder neue Witze von mir. Das ist so. Also spreche ich euch. Das ist so wie neue Dungeons entdecken. Hört mal, ihr müsst nur mal genau reinhören. Das sind sehr lustige Stimmen. Irgendwann werden die Leute, wirst du wie so eine, weiß ich, wie so ein Dinosaurier-Knochen, der von so einem Archäologen irgendwo ausgegraben wird. Ich habe noch einen Jochen-Witz gefunden. Ist er noch zusammenhängen? Ja, nicht so ganz. Irgendwas hat er nicht ganz richtig verstanden, aber er lacht eine Menge. Wir müssen noch weiterforschen. Manchmal höre ich ja unsere Folgen selber selber. ins Museum gehängt, dann ins Natural History, keine Ahnung, wie heißt es in New York? Sag mal, wo wir gerade beim Museum sind, habt ihr die Geschichte im Louvre mitbekommen von der Mona Lisa, dass da irgendeiner sich reingeschlichen hat und die vollgeschmiert hatte. mit Sahne voll Glasscheibe. Ja, der ist mit Rollstuhl rein. hne. Und tat so, als ich. War das verkleidet? Verkleidet ist dann aufgesprungen und hat Sahne an die Mona Lisa geschmiert. Wahrscheinlich wusste er nicht, dass die hinter Glas ist. Der wollte sie wirklich zerstören, glaube ich, sonst macht man ja so einen Quatsch nicht, oder? Also das ist auf so vielen Ebenen. Also kann man denn nicht wissen, dass die hinter Glas ist? Also ich meine, das alleine schon. Zweitens, wenn man wirklich davon ausgeht, dass sie nicht hinter Glas ist, also wirklich die Mona Lisa versuchen wollte zu verschandeln, dann frage ich mich, what the fuck, weil was kann denn die Mona Lisa für irgendwas? Aber dann würde man doch auch was, also dann würde man ja nicht unbedingt, ich glaube, Sahne oder sowas gewesen sein, ne? Da würde ich doch was Restestruktiveres als Sahne nehmen. Ich verstehe auch nicht so zum Beispiel. Ganz ehrlich, Sahne? Meint ihr, das ist die echte Mona Lisa, die da hängt und nicht einfach. Glau Pikat? Nein, ich glaube, das ist nicht die echte. Ich glaube auch nicht, dass das die echte. Die echte ist irgendwo unten in einem Walt, in irgendeinem 8-Tonnen-Tresor und da oben ist einfach ein Replikat von einer Glasscheibe, wo alle denken, oh, ich habe die Mona Lisa gesehen, einen Scheiß hast du gesehen. du hast einen Poster gesehen aus dem Giftshop. Glaube ich auch. Warum soll man da auch die echte hinhängen, wenn keiner die echte von der Unechten im Ernstfall unterscheiden kann? Ja. Das Risiko wäre doch, also wenn das mein Museum wäre und meine Mona Lisa. Wenn dir das Louvre gehören will, sag mal, was du machen würdest, Jochen. Also erstmal würde ich da. Ich würde erstmal da einen Beamer, einen großen Beamer, die haben ja große Wände, damit man da ordentlich Fußball gucken kann. Einen großen Beamer. Dann würde ich ein schönes Sofa. Fortuna-Spiele. Eine große Innenküche, ein Grill. Was? Für Fortuna-Spiele, genau. Und dann würde ich da einfach jeden. auf jeden Fall. Ich würde da eine Partymeile draus machen und jedes Wochenende Leute zu mir einladen, weil dann bin ich ja auch DJ . Ich lerne das ja. DJ Jockel. Genau. Ballermann-Louvre. Ja, wenn man so ein Riesending hat, ich meine, da wäre die Hütte immer voll, oder? Und dann ein Rie, bei mir ist die Hütte nie voll. Wow. Komm, das war ja wohl die Vorlage, oder? Wow. Übrigens, apropos Riesending, Leute, letzte Woche haben wir über Sackfalten gesprochen. Naja, ich will es nur nochmal, dann haken wir das Thema auch ab. Es liegt an der Temperatur. Unter anderem, heißt, die Sackfalten sind auch dazu da, dass sich der Hoden bei Wärm auch ausdehnen kann. Der dehnt sich ja aus und muss ja trotzdem so ein bisschen Abstand vom Körper haben. Brücken haben. Brücken, der dehnt sich wie Brücken aus. Und meiner dehnt sich nicht aus. Doch, das kriegst du nicht mit. Wenn du nicht hinguckst, ist der auch riesengroß.uckg Ist ja gerade ausgedehnt oder nicht? Aber du bist doch schon, pass auf, mach dir mal so ein Klöteneisbad. Klöteneisbad. Dann setzt du dich halt hin und Teebeutelst da mal so rein. du richtest eine Kamera drauf. Und dann guckst du sie an, wie das eine 24-Stunden. Es muss gar nicht 24ffer. sehr schnell wird er so Saarlandgröße annehmen, also klein meine ich damit . Und dann, wenn du dir dann wieder, keine Ahnung was, wo es angenehm ist, wärmer und so, dann wird er wieder Bayern. Mein Hohensack war noch nie Bayern. Aber Leute, ist es nicht verglichen mit dem Saarland meine ich jetzt mal. Oder Brandenburg. Ist es nicht eine gute Idee, wenn man jetzt so eine kleine Schüssel für den Stuhl entwickelt ? So die vorne an der Stuhlkante kann man die dran machen und wenn man nach vorne rutscht, dann fallen die Hoden sozusagen in die Schüssel und die mit Eis gefüllt ist. Im Sommer? Was? Ach, zum Küen meinst du? Zumen so eine Art Fußbad? Ja. Aber hast du ein Problem mit heißen Eiern im Sommer? Naja, also es ist schon. Dielegene Frage ist, sitzt du nackt auf deinem Stuhl? Wie willst du das sonst angezogen auf deinem Stuhl? Jetzt werde ich langsam verwirrt. Gab es da nicht den Fall von dem Typen, der mit seinen Klöten, der sich nackt auf so einen Liegestuhl gesetzt hat, dieser Liegestuhl hatte so aus einzelnen Holzlatten bestanden und dann sind die Klöten warm geworden. Dann kam der nicht mehr aus dem Stuhl raus . Was? Das ist möglich. Stell dir mal vor, wie unangenehm das sein muss. sitzt, willst du wieder aufstehen. Und der fest? Mal eine andere Frage. Ja, macht ihr das auch manchmal, wenn ihr geduscht habt und dass ihr euch dann einfach so auf die Ecke des Bettes setzt, auf die Matratze, um so sozusagen zwischen den Beinen zu trocknen. Das Köken, meinst du? Ja, statt irgendwie dir abzutrocknen. Ich setze mich auf die Ecke des Bettes und sitze das erstmal aus. Wie lange? Halben Tag. Aber wieso trocknest du denn nicht ab? Ja, weil ich mich dann da hinsetze und die Ecke vom Bett genau da reinpasst, wie so ein Kuchen heber. Ja, man spürt ja, da gebe ich Eddie recht, man spürt ja dann diese Verdunstungskälte. Wenn diese Feuchtigkeit verdunstet, dann wird es ja auf der Haut ein bisschen kühler und das ist ein sehr angenehmer Effekt . Und man fühlt sich dann frischer. Es passt einfach wirklich perfekt. Es ist so ein Stückchen. Kennt ihr noch Tannen denn deine Bettecke oder die von deiner Frau? Hier, von Jochen gehe ich immer rüber. In die Wohnung. Ich habe ja einen Schlüssel. Und Jochens Kissen ist das. Kennen ihr noch Tannramm? du noch, was Tannramm ist? Ne.ieß das Tann, dieses Spiel, das in den 80er, 90er haben das alle gespielt. Tannam, so wurde so Dreiecke legen musst, so geometrische Figuren und die Tann. Ah, doch, doch, doch, doch, doch. du hatte da so ein Viereck. Ein chinesisches Legespiel. Ja, kenne ich. Und dann in diesem Viereck sind verschiedene Formen drin, die ein Viereck insgesamt bilden. Und dann hast du so ein kleines Büchlein. Mach mal hier diesen Pinguin oder diesen Schnabeltänzler oder so. Genau. So ein bisschen wie Origami nur in 2D. Das ist sehr schwierig. Das ist sehr schwierig. Und quasi die Bettkante ist mein Tannramm zu meinem Hoden, wollte ich nur sagen. Wollen wir das Thema wechseln? Wir sind schon so lange dabei, aber es ist doch so spannend. wenn es nur einen Teil unserer Zielgruppe betrifft. Ich bin mir nicht sicher, ob es irgendjemanden betrifft, außer uns dreien, aber okay. Jochen, warum hast du einen Tennisball auf deinem Mikrofon? Was ist das? Das irritiert mich. Ja, das ist ein Pop-schutz. Aber warum? Damit Wenn ich P-Laute mache, hörst du? Wenn ich zum Beispiel Pebel sage, ploppt es nicht. ploppt es nicht. Das sind Pops. Aber warum? Weil man sonst ploppen wird. du hattest nie einen Neon. du hast doch auch einen ich habe keinen neongelben. Ja, ich hatte keinen anderen. Ich hatte keinen anderen. Das ist noch, ich glaube, das ist von Sci-Fi damals noch, als ich meine, für Sci-Fi gedreht habe, auf der Gamescom, da musste ich mit denen hier rumlaufen, habe ich einfach behalten. Die haben mir 20 geschickt, habe ich alle hier. Habe ich nicht zurückgeschickt. Na gut. Ich war ja im Rheinland. Ja, du warst in Rheinland. Bei meinen Eltern. Und dann hat mein Vater, der ist ja 84 und der hört ja so gerne klassische Musik. Also es ist jetzt eine sehr rührende Geschichte. Eine sehr rührende Geschichte. Der hat ja Parkinson und das merkt man, dass der Körper so nicht mehr so, aber geistig total fit und der hört so gerne CDs, Mozart und so, das ist immer sein Ding. Und dann kam er zu mir an mit seinen zwei rumpeligen, tragbaren CD-Playern, der hat kein Smartphone logischerweise und kein Spotify oder was auch immer. hört. logischerweise. Ja, das kriegt er nicht mehr hin, glaube ich. Okay, bin meiner Mutter nämlich gerade am Diskutieren, ob nachdem sie das halt auch alles nicht hat, ob wir nicht das irgendwie hinbekommen. Es gibt auch so Seniorenandys oder so, ihr zumindest mal so ein paar Basic-Funktionen mit Handy mitzugeben. du bist mal so ein Foto machen zu können und vielleicht tatsächlich mal Musik hören oder sowas in der Art. Also vielleicht sprechen wir beide uns da ab und der ist. Also ich kann ein Podcasts installieren. Ein Beispiel? Mit vorinstalliertem Podcast. Ja, okay, Entschuldigung. Aber, auf alle Fälle es geht auch ganz schnell. Ich fand es nur sehr rührend. Ihr seid ja meine Freunde, ich wollte es euch mitteilen. Auf alle Fälle hat er dann so zwei alte tragbare Plastik-CD-Player. Und sagte, damit höre ich immer Musik. Dann kommt er mit so einem rumpeligen, uralten 80-Jahre-Kopfhörer. Aber ich höre da nichts mehr. War richtig traurig. Ich höre doch so gerne Musik, sagt er. Dann setze ich mir das Ding auf, hört man wirklich nichts, der ist halt scheiße und alt. Dann habe ich gesagt, Papa, hol mein Handy raus, mach Mozart bei Spotify an und gib ihm meine AirPods . Der hat angefangen zu weinen. Der saß wirklich vor mir. Gott, ist das schön. Oh Gott, weißt du, welche Aufgabe? Mann, willst du mal dafür sorgen, dass er das zu Hause auch so hören? Ich habe, bin sofort hingegangen, Papa. gegangen, wir machen das jetzt so, ich kaufe dir mal einen Kopfhörer, habe ich den wirklich einen für 150 Euro, den du aufhast, Eddie, den habe ich gekauft. Ich habe den gleichen Lauf wie du. Ja, stimmt. Ja, stimmt. Wir haben ja beide den gleichen. Der ist doch mega, der Kopfhörer. Und der kommt heute an, heute, und wenn er den heute aufsetzt, fängt er wieder an zu weinen. Es ist jetzt eine rührende Geschichte, ist das war wirklich so schön, wenn du dann deinen Vater da siehst, wie denn die Tränen runterkommen, weil er endlich mal seine Lieblingsmusik hören kann . Ich möchte nicht wissen, wie viele Jahre der diesenter Kopfhörer da auf und sich geärgert hat, dass er nichts hört. Und er wird mich dann anrufen und dann bin ich wieder ein sehr guter Sohn. Nur dazu. Jetzt können wir über Toni Kroos sprechen.. Wir wollen über Toni Kroos sprechen. Komm, müssen wir doch. Warum? Wegen dem ZDF-Interview. Ich haben mir das gestern überhaupt erst angeguckt, weil ich muss ja sagen, ich glaube, ich habe damals schon erzählt von der Toni Kroos Doku. Ich weiß nicht, ob ihr euch erinnert, der hat ja mal eine Doku eine Doku. Wie sagt man denn? Von sich über sich selber, Über sich selber. Das ist jetzt auch schon wieder drei, vier Jahre her, wo ich schon gelästert habe. Wenn man als aktiver Spieler, also du spielst aktiv mit Ende 20 und bringst dann schon eine Doku, also Maradona, ja, logisch, weiß ich nicht. Pelé logisch. Von mir aus sogar Oka Nikolov. Aber wenn du auf die Reihenfolge und Oka Nikolov. Wenn du selber noch aktiv spielst und dann kommt so eine Doku über dich raus und ich hab die ja damals bei Kino haben wir die besprochen, ich habe die in der Pressevorführung gesehen und ich habe die komplett verrissen, weil die so schlimm ist, diese Toni-Kro-Doku. Und da war ja das Who- Who der deutschen Prominenz auf dem roten Teppich und alle haben Fotos gemacht mit Toni Kroos. Und in dieser Doku geht es ja nur darum, wie geil Toni Kroos ist, sagt Toni Kroos selber, sagt sein Vater und sagt seinen Bruder und sagt Jupp Heinkes so ungefähr. Und dann gab es ja wirklich so Szenen, so alles inszeniert, wie er nachts auf den Balkon geht, perfekt ausgeleuchtet, in die leere start. du denkst ihnen, okay, da ist ja noch ein ganzes Kamerateam, Toni. Also, dass dir gerade gesagt hat, geh mal zum Balkon, dann gibt es eine Szene, wo sein Kind irgendwie nachts wach wird und er setzt sich dann mit dem Kind ins Bett und nimmt es im Arm und erzählt irgendeine Geschichte natürlich komplett Endspiel. Ja, vor allen Dingen so drei Kamerateams filmen gerade auf dieses wachgewordene Kind. Und dann wird es sehr traurig, dann geht es irgendwie um seine Stiftung und dass er ja krebskranken Kindern hilft. Und ist erst mal so der komplette Downer, so. Und dann natürlich die obligatorischen Szenen, wie Toni Kroos ins Krankenhaus geht und mit den kranken Kindern spielt. Und dann haben sie natürlich. Meinst du, der spielt auch mit mir? du bist kein Kind mehr. Irgendwas muss ich ja davon haben. Das macht er nur mit. immer an Funke oder so? Frag ihn doch mal. Wenn ich meinen Baseballcap umdrehe jetzt zum Beispiel, muss einfach nur abnehmen, Georg, das Baseball-Cap. Und auf jeden Fall, du meinst, ich muss weniger Fett sein. Warte, Und dann kommt halt nach dieser Krankenhaushszene, haben sie sich halt die Produzent gedacht, ja, jetzt ist aber schon echt fürs Publikum richtig scheiße. Wie holen wir die jetzt wieder mit einem guten Gefühl? Wie holen wir die mit einem guten Gefühl wieder ab? Und was meint ihr, was kommt dann? Richtig, das 7 zu 1 gegen Brasilien. Von Deutschland gutes Argument. vergisst. Ich sage euch, was es funktioniert. Es funktioniert das. du denkst dir erst auch die armen Kinder. Und dann so, sie mal, ihr verdammten Brasilianer, was habt ihr davon? Was wollt ihr denn? Noch ein Tor! Zeig mal ein bisschen Demut jetzt hier. Und ja, das ist die Toni Krooku, die ich auf jeden Fall jedem empfehlen kann. Von Toni Kroos. Von Toni Kroos mit Toni Kroos in der Hauptrolle. über Toni Kroos und über seinen Bruder, der sagt, dass Toni Kroos der wahre Kro in der Familie ist. Und ja, es gibt dann noch natürlich Off-Stimmen von Promis. Ich weiß gar nicht mehr, wer alles, aber Kai Pflaume ist bestimmt dabei. Ja, Toni Groß ist ein toller Fußballer. Waren die auch in Greifswald drehen? Da ist ja der Papa groß und hat einen Verband für einen Verbandstrainer vom Verband, der die Kinder immer angebrüllt hat. Ja, der ist groß geworden. Der trainiert da ja, ich weiß nicht, ob es jetzt noch macht, an Verbandsligisten, der Papa groß. Ja, da gibt es dann auch so Sachen so, ja, wie war denn das Verhältnis zum Vater? Ja, eigentlich haben wir nur mit dem über Fußball geredet und was wir verbessern können. Ich verdanke meinem Vater alles. Und du denkst dir nur so, ach ja, das ist ja super. Das ist ja toll. Naja, jedenfalls die Toni-Kro-Doku. Und da ist mir vielleicht schon gedämmert, dass der Junge schon vielleicht sehr selbst von sich überzeugt ist, hat natürlich auch vieles Großes geleistet, muss man natürlich sagen, überragender Fußballer, einer der besten, den wir je hatten . Jetzt hat er gerade beim ZDF nach dem Sieg von Real Madrid in der Champions League über Liverpool wurde er, ich glaube, von ZDF war es, vor die Kamera gezogen. Das stimmt natürlich nicht. Er wurde einfach gefragt, ob er ein Interview gibt. Und dort hatte er, Ausraster wäre vielleicht ein bisschen übertrieben, aber dann hat der Reporter gefragt, weil es ein sehr einseitiges Spiel war, bei dem irgendwie Liverpool zwei Torschüsse oder so hatte und viele überragende Chancen, die dann der Torhüter von Real vereitelt hat. Und da wurde dann Toni Kroos gefragt, ja, ob er sich gedacht hätte irgendwie sinngemäß , dass es so ein harter Kampf wird und dass sie am Ende doch noch erfolgreich dastehen und so. Und da ist Toni Kro ausgerastet, hat den Reporter angemacht und gesagt, du hättest jetzt 90 Minuten Zeit, dir gescheite Fragen zu überlegen, kommst mit so einer Scheiße . Und dann ist er gegangen und was ich aber so geil finde an dieser Szene ist, dann geht er so links aus dem Bild raus. Der Reporter ist völlig irritiert. Kamera folgt Toni Kroos noch so ein bisschen hinterher. Reporter guckt betrüppelt in die Kamera Und dann läuft Toni Kroos nochmal vorbei und schüttelt so patzig den Kopf in die Kamera. das Mikro wird nicht mehr hingehalten, aber du kannst es noch hören, was Toni Kroos sagt. Und er sagt so, geht echt gar nicht. Echt, geht echt gar nicht. Schüttel den Kopf nach dem M geht echt gar nicht. Also so nach dem Motto, geh doch mal in dich, lieber Reporter, und überleg mal, ob du deine Hausaufgaben gut gemacht hast. Er hat die ja vorher noch gesagt, jetzt hast du 90 Minuten Zeit gehabt, dir anständige Fragen zu überlegen. Und da kommt so ein Scheiß. Und dann im Weggehen sagt er noch, die ersten drei Fragen sind immer so negativ. Und jetzt lese ich mal die ersten beiden Fragen vor . Die erste Frage war nämlich, zum fünftenalb Mal haben sie nun die Champions League gewonnen. Das ist doch unfassbar, oder? Das war Frage 1. Fürchterliche Frage. Er sagt, dem ist nichts hinzuzufügen. Mehr nicht. Zweite Frage. Sie haben eben ein paar Minuten hier gestanden und ins Publikum geschaut, weil das erstmal sacken muss, fragt der ZDF-Kollege. Widerliche Frage. Frage Nummer zwei war das . Und dann kam Frage Nummer drei und warte mal, Genau, was den Spielverlauf angeht, gar nicht so selbstverständlich. Oder was für eine widerliche Frage. Also darauf ist ja. Das ist jetzt dein Kommentar. du darfst nicht zitieren und dann direkt einkaufen. genau, dass man weiß, wer was sagt. Ja, ja, stimmt. Das ist mein Kommentar. Ein ironischer Kommentar ein ironischer Kommentar. Und ich habe mich so aufgeregt, weil auf Twitter die ganzen Leute sich ab. Das ist ja das allergeilste gestern ganzen Tag war ich auf Twitter und sehe nur so, Jochen kommentiert irgendeinen Kommentar zu Toni Kroos und dann sehe ich unter deiner Antwort 30 Antworten , wo ich denke, okay, Jochen hat eine Twitter-Diskussion. Geil, geil, geil, hol das Popcorn, let's go. Und dann klicke ich drauf, alle 30 Antworten sind von dir und dem anderen Typen. du hast erst mal ein Posting geschrieben mit eins von elf. Ja. Ein Thre zu Toni Krost. Eins von elf. du hast selbst. Ich hab dich übersehen. du hast dir selbst elfmal sozusagen geantwortet, um deinen Punkt klarzumachen. Dann antwortet der Typ, mit dem du da diskutierst, sechsmal und du noch sechsmal. Und das waren die 30 Antworten. Und ich lese das gestern Abend und denke mir nur so, ja Jochen, du bist in einer ganz heißen Nummer auf der Spur. Ihr zwei werdet das Toni-Kro-Prom auf Twitter gleich gelöst haben, wie du dich da reingesteigert hast. Ganz ehrlich, ich weiß nicht, was mit mir los war. Ich weiß nicht, was mit mir los war. Ich habe nur Twitter aufgemacht nach dem Spiel, wo ich mir, als ich dasinterview gesehen habe, ich so, was ist mit dem los? Ist der bescheuert? Warum? Respektlos, unsuverän, kann man doch anders lösen. Okay, die dritte Frage hätte man anders stellen können. Aber im Netz alle feiern sich dafür ab und endlich mal haben sie es dem Journalisten gezeigt. Richtig, der. Und das hat mir so den Kamm geschwollen . Jetzt muss man sagen, du bist auch Journalist beim öffentlich-rechtlichen Rundfunk und vielleicht nicht ganz objektiv. Kann auch objektiv sein. Ich, Rundfunks und kein Freund von Fußballreportern und ich gebe die auch um 100%. Man kann ja objektiv sein, egal in welcher Rolle man ist. Ich fand das nur , das hat mich so getriggert. Ich war den ganzen Tag völlig fertig und habe mich in Diskussionen da reingesteigert zwischen Leuten, wo ich hinterher denke, Alter, warum gibst du dir nicht so viel Mühe? Ich glaube, ich habe sechs Stunden geschrieben und weil ich so, das mache ich selten.. Aber da würde mich mal interessieren, kannst du das Argument denn nicht ein Stück weit nachvollziehen, dass die Leute sagen , naja, immer verlangen wir nach Spielern mit Ecken und Kanten und wenn dann mal einer was sagt, nicht. Wer außer Vollidioten verlangt Spieler mit Ecken und Kanten? Das sind dann auch die Mario Basler bejubeln. aber schon ein häufig genanntes Argument, dass die Spieler jetzt alle so langweilige Interviews geben und einfach nur dastehen wie so Roboter und so. Ich meine, ja, das ist es, aber da musst du ja immer fragen, aus welcher Ecke kommt denn das? Von welchen Leuten kommt denn das? Also ich als Fußball-Zuschauer. Ich als Fußball-Zuschauer finde das natürlich auch geiler, wenn was passiert in so einer Situation, weil dann ist es der Unterhaltungswert höher. Ganz klar. Und ich mich nerven auch natürlich nach dem Spiel, weil du immer gleiche Antworten kriegst. Das aber an der Situation einfach. Was will man auch erwarten, wenn man nach dem Spiel jemanden fragt, der voll Adrenalin gepumpt ist, da kannst du auch keine klare Analyse machen. Das machst du bei der Pressekonferenz oder zehn Minuten später, Viertelstunde später, Kurz nach dem Abpfiff geht das ja gar nicht. Er wollte halt auch keine Fragen haben, der wollte als fragengetarntes Lob haben. Das war halt der springende Pummel. Und ich finde, irgendjemand etwas sagt, was nicht uneingeschränktes Lob ist, das hat dem Herren halt nicht so ganz gefallen. Aber muss denn immer irgendwie noch Kritik mit, gerade zum fünften Mal die Champions League gewonnen, kann man da nicht einfach mal sagen, geiler, er hat die Champions League gewonnen. Also wenn alle so gespielt hätten wie der Rest von Real Madrid, abgesehen von Thibauc Cootois, dann hätte es keinen Sieg gegeben. Der hat irgendwie so ein Jahrhundertsspiel gemacht, ansonsten wäre das Ding 1-3 ausgegangen. Ja, aber Ja, aber das kann man doch trotzdem mal ansprechen. Ich bin bei A. Leute, ihr wart richtig scheiße. Eigentlich in jeder K.-Runde wart ihr schlecht. Heute auch. Trotzdem gewonnen. Wie fühlt sich das an? Ja, das gut.ätte man auch so fragen können. Hat er ja nicht. Dann wäre er sofort gegangen, dann wahrscheinlich auch mit Recht. Ich glaube natürlich , ich bin bei Eddie, dass man ein Interview nicht ständig negativ, das gibt ja auch die Fälle, wenn die deutsche Nationalmannschaft weitergekommen ist, scheiße gespielt haben. Die erste Frage ist scheiße gespielt, aber weitergekommen, würde ich natürlich auch an die Wand rennen. Wäre ich auch sauer. Aber das war ja nicht der Fall . Wenn das der Fall gewesen wäre. Herr Kroos, eigentlich haben sie es gar nicht verdient. Mit viel Glück hier reingekommen und dann noch 13 Chancen gegen sich und ein Torschuss, der war drin. ganz schön glücklich. Das wäre natürlich auch ziemlich unclever, da würde ich auch sauer sein. Aber das hat er ja nicht gemacht. Er hat ja zwei positive Fragen gestellt und dann eine harmlose negative Frage und dann den Typen vorpublikum so lächerlich aussehen zu lassen und alle klatschen, ist halt unfair aus meiner Sicht. Mehr nicht. Wen jetzt den K vom ZDF da so zu blamieren und sich so aufzuführen und das nicht souverän einfach zu beantworten. Ich bin auch der Meinung, dass das maximal unsuverän war von Toni Kroos, weil du da einfach ja auf so eine Frage, kannst du ja auch einfach ganz normal antworten und sagen, ja, ey, es war super schwer, die waren super gut, wir haben natürlich auch ein bisschen Glück gehabt, aber jetzt sind wir einfach happy. Aber es ist halt Toni Kroos. Und der hat halt fünfmal die Champions League gewonnen. Und Toni Kroos kannst du halt nicht einfach fragen, ist es unverdient gewesen oder war das schlecht? Weil es ist halt Toni Kroos. Ja, gut. Aber finde ich scheiße von Ti Kroos. Allein, du bist ja als Spieler sowieso immer in einer Situation, du stehst, es ist ja so, du musst ja auch kein Interview geben. Also wenn du keinen Bock hast, gehst du einfach. Naja, du musst, glaube ich schon. Ja, du musst schon, aber Ja, du kannst dich dem auch entziehen. Aber man weiß halt auch nicht, was da für eine Vorgeschichte ist. Ich meine, wenn früher stand da Ecki Häuser am Straßenrand und hat da irgendwie seine E-Kommentare da abgegeben, wo jeder Kommentar und jede Frage so mit gespaltener Zunge gestellt ist, wenn ich Spieler gewesen wäre, ich hätte ihm jedes Mal eins in die Fresse gehauen, diesem gehässigen Penner. Und du weißt halt nicht, was da schon für eine Geschichte ist. Der hat 100.000 Interviews gegeben und vielleicht hat gerade der, wie hieß der Reporter? Carben. Nils. Nils Carben, weiß ich jetzt nicht, wie oft der schon irgendwie nervige Fragen gestellt hat und Toni Kroos dann wahrscheinlich schon auch aufgeladen dahin. Und ich sag's mal so, natürlich war das nicht souverän von Toni Kroos und auch nicht nett und sympathisch und weiß ich nicht alles. Aber die Frage war, egal was die Fragen davor waren, jetzt mal sei mal dahingestellt, die war auch nicht geil. Also es war keine geile Frage. Es wirkte schon so ein bisschen, naja, eigentlich unverdienter Sieg. Und das finde ich. Das mag zwar stimmen, irgendwie so rein fußballstatistisch, aber nun beim Fußball ist es nun mal so, am Ende gewinnt einer. Und wenn es dann einfach die Mannschaft ist, die mit Glück ein Tor geschossen hat und dann diesen Vorsprung gehalten hat, dann ist das eben auch schon tausendmal. Ja, dann brauchst du keine Fragen stellen. Also dann brauchst du halt überhaupt keine Fragen. Nee, in dem Fall musst du auch keine Fragen stellen. In dem Fall geht es einfach nur um Emotionen und um einfach nochmal dann den Gewinner ein bisschen abfei noch viel weniger sehen. Also ich persönlich, ich muss jemanden, freuen sich über den Champions-League-Sieg. Ja. Ja, natürlich, da kann man vortrefflich drüber diskutieren, wie sinnvoll sind überhaupt solche. Ich habe in meinem Leben eine Million Pressekonferenzen im Fußball gesehen und ich kann dir an einer Hand abzählen, wo ich mal irgendwann was Brauchbares für mich rausgezogen habe . Also das kann man natürlich immer dann fragen. Aber ich finde, ich vergleiche das auch so mit amerikanischem Sport. Und wenn ich da so sehe, wenn ich mir vorstelle, Reporterin geht oder Reporter geht nach dem Superbowl-Sieg zum Coach und sagt, na, da habt aber Glück gehabt, der haut die doch um. Das machen die aber ziemlich häufig, ehrlich gesagt. Ich wollte gerade Amerika als Beispiel nehmen, wo die Leute üblicherweise halt genügend Professionalität haben, um zum Beispiel in der Frage, die sagt, irgendwie Gegner hat stark gespielt , auch anders zu antworten als Arschloch, aber wir haben gewonnen. Ja, die Reporter da schon souveräner Fragen stellen, er sich dann feiern. Hat er selber, der kam auch zugegeben, dass er die Frage vielleicht hätte anders stellen sollen, dass das nicht die beste Frage war, aber die Reaktion er auch Die Reaktion ist scheiße. Da würden die Amis 100 pro besser reagieren, weil die da einfach sowas mehr schiger sind. Aber wenn er glaubt, dass das besonders schlechte er glaubt, dass es besonders schlechte Fragen waren, wie lange hat er keinen Fußball mehr geguckt? Wie lange hat er keine Fußballübertragung mehr in Deutschland geguckt, wenn er glaubt, das wäre besonders schlecht. Der guckt jeden Tag die Toni Kos. Man muss ja auch sagen, live, in dieser ganzen Twitter-Diskussion hat man dann auch die Kollegen von D Sohn. Ich habe das Interview nicht gesehen, auch so hochgejubelt und so. Das habe ich leider nicht gesehen, aber ich kann mir vorstellen, dass es eben keine kritischen Fragen drin waren. Es ist ja auch viel einfacher, keine kritischen Fragen in Moment zu stellen. Da Insel gar keine Kunst. Aber nochmal zu fragen, zu fragen und ganz legitim, weil die ganzen Zuschauer es ja gesehen haben, Liverpool viel mehr Chancen, viel drückender, real super verteidigt und mit ihrer ganzen Klasse. Ich kann auch sagen, Liverpool war ineffektiv. Was auch immer, aber das nochmal auf den Teller zu bringen, um einen Spieler zu fragen, wo das ihr alle gesehen habt, finde ich völlig legitim. Aber ich finde schon, dass man bei so deutschem Sportjournalismus hat man immer so das Gefühl, da so einen auf Enthüllungsjournalismus zu machen und immer irgendwas Skandalöses, irgendwas immer so den Finger in die Wunde zu halten. Mich nervt das ganz oft. Aber dann kritisiert das doch dann, wenn es falsch ist. Also ich meine, wie oft hörst du halt dann so einen substanzlosen Schwachsinn , gerade im Kommentar, wenn Lothar Matthäus beteiligt ist, wie die haben es heute mehr gewollt. Am Arsch die Räuber hat es irgendwer gewonnen, weil er es mehr gewollt hat. Noch nie im Leben wurde ein Spiel gewonnen, von dem der es mehr gewollt hat. Dann würde Bayern nie Meister werden. Das wäre immer irgendwie in Berlin oder der Teufel Gre Fürth oder so. Also das kann ja nicht der springende Punkt sein. Wenn sowas kommt, dann kann ich verstehen . Oder wenn wieder dieses, was war das war dieses geflügelte Wort mit dieser bescheidenen Dortmund-Saison? Zwar nicht die Körperspannung, die Körperspannung ist auch wie immer. Mentalitätsfrage oder sowas in der Art. So ein Wischi-Wwaschi-Bullshit, den man immer reinwerfen kann, wenn eine Mannschaft verloren hat, der nichts mit irgendeiner Realität zu tun hat, der völlig belanglos ist. Und dann kann ich verstehen, dass man sagt, was willst du denn, was soll ich Aber wenn es halt wir sind eh viel zu lang bei dem Thema, aber ich finde, wenn es eine inhaltliche Sache ist, dann ist das was anderes und in dem Fall.., gut. Ihr hasst Toni Kroos. Ich guck die Doku jedenfalls nicht. So, hat er davon. du guckst auf jeden Fall die Doku. Damit wir das nächste Malrü reden können. Leute, wir werden es kürzen müssen. Ich werde wahrscheinlich nach New York fliegen. um was zu tun. Urlaub. Wann? Oktober. Okay. Und wie soll der Laden hier weiterlaufen? Was haltet ihr davon? Erstmal erstmal so ein Stimmungsbild abfragen. Ja. Mach doch. Okay, cool. Ja gut, wie lange denn? Wie lange denn? Sechs Tage? Das ist doch kein Urlaub, sechs Tage. Mach doch zwei Wochen. Ja, aber also erstens mal, ich mache das nämlich ohne Kinder, nur mit meiner Frau. Wow. Das ist sozusagen Flitterwochen-Re, wie sagt man remastered. Ja. Und jetzt wollten wir zu Hamilton gehen, dem Musical . Meine Frau liebt dieses Musical und das ist ja original am Broadway in New York. Ich weiß nicht mal, was das ist. Ich sag mir nicht, dass für fünf Jahre ausverkauft. Nee, ausverkauft ist nicht, was einfach unfassbar teuer. Oh scheiße, wie teuer. Komm. 300 Dollar? Es gibt natürlich verschiedene Kategorien. Also du kannst dich auch irgendwo hinsetzen, wo du nichts siehst. Dann zahlst du nur 200 Dollar pro Person. Okay. Aber das geht aufwärts bis in die Tausender pro Karte. Aber ist das nicht ein echter Liebesbeweis? Ja, auf jeden Fall Hamilton und ich wollte einfach nur mal sagen, Leute, gebt mir Tipps, was man in New York noch machen muss. Ich war seit über zehn Jahren nicht mehr in New York. Ich war. Hat sich da was geändert? Ja, mit Sicherheit, die Stadt pulsiert ja, die lebt und so. Ich habe natürlich die Sehenswürdigkeiten, ich war ein paar Mal in New York, ich war drei, vier Mal in New York in meinem Leben. Ich habe natürlich die größten Sehenswürdigkeiten, die habe ich natürlich gesehen, aber ich wollte dieses Mal, wollte ich mir mal Brooklyn angucken, weil ich tatsächlich noch nie in Brooklyn war. Ich war immer nur in Manhattan. Und wenn ihr geile Tipps habt für Brooklyn, was man so machen kann, was man sehen sollte, wo man hingehen sollte und so, da würde ich mich freuen, wenn ich da so ein paar geile Tipps kriege . Und ich freue mich natürlich, das letzte Mal, als ich da war, war noch Ground Zero Da war noch die richtige Ground Zero-Grube. Da gab es das wie heißt das One-World Trade Center? One World Trade Center, glaube ich. Da gab es das noch gar nicht und das will ich mir natürlich auch angucken. Ich war ja mit elf Jahren oder zwölf Jahren war ich mit meinem Vater damals in New York und war auf dem echten ehemaligen World Trade Centern obendrauf. Ich war es nicht, möchte ich an der Stelle gleich sagen, ich bin unschuldig, ich habe da nichts gemacht, aber ich war ganz oben auf dem Dach? Auf dem Dach. Ich hätte Ich hasse ja Hochhäuser. Ich habe total Schiss, wenn ich alleine im zehnten Stock stehe. Ich liebe das. Ich denke immer, es fällt gleich zusammen. Es wackelt, es ist sehr hoch. Ich habe totale Höhenangst. wat are the chances? Also da mache ich mir keine Sorgen, wenn ich aufs World Trade Center gehe. Und das würde auch kollabieren. Aber okay, come on, das wäre schon. Komm, wie soll denn das, ich finde, das Hochhäuser sind eine große Lüge. Also die sind nicht so sicher. Theorie. Ich finde, das ist ein guter Buchtitel. Hochhäuser sind eine große Lüge. Ich sag's mal einer. Ich denke, es kann nicht so sicher sein, wie ihr mir das hier verkauft, dass es so sicher ist. Also es geht ja nicht. Wie soll das denn noch gehen? Da ist Boden. Moment, was ist denn deiner Meinung nach der Unsicherheitsfaktor bei Hochhäusern? Wenn ihr mehr darüber erfahren wollt, dann geht doch auch auf Jochens Telegram-Seite . Hochhäuser sind eine große Lüge. Ja, überleg doch mal. endlich mal ein paar Wahrheiten werden dann gepostet. Klar, man erklärt uns das immer mit Physik und so und Moment, was bezweifelst du gerade in Physik? Existenz von Hochhäusern, die Höhe von Hochhäusern. Die Sicherheit und die Tragfähigkeit und Was passiert denn deiner Meinung nach bei Hochhäusern in Wahrheit? Jetzt stell mal vor, alle einfach so um, oder was? Ich gebe dir ein Beispiel, was passieren könnte, wofür Hochhäuser bestimmt nicht ausgerichtet sind. Wenn jetzt alle in diesem One-World-Tde Center auf die rechte Seite gehen würden, weil sie da zum Drucker müssten, alle gleichzeitig, in allen Etagen , dann würde das Ding kippen. Und das hat noch nie einer mal in Frage gestellt, ob das nicht dann irgendwo mal unsicher sein kann in solchen Fällen. Wenn es doch nur so einen Beruf gäbe , der sich vorher Gedanken macht, wie man es hinkriegt, dass Häuser nicht umkippen. Ja, ist oft auch eine Frage der Statik und so, wenn es da jemanden gäbe, der sich nicht. Wie würdest du so jemanden nennen, Georg? Weiß ich nicht. Statist? Statistiker. Irgendwie sowas in der Art. Es sind aber wirklich Gedanken, immer wenn ich mit dem Aufzug irgendwo in die Höhe fahren, es dauert, es dauert 11, 12, dann kommen mir diese Gedanken und dann habe ich mit Stöcken. Warst du schon mal im Rheinturm eigentlich? Ja, hasse ich, wie die Pest. Ich stand oben und da sind ja so, man kann ja auf diese Glas Glasscheiben gehen und dann runtergucken. Kann ich sogar drauflegen. Ich zitterförmlich. Also wenn ich da nur rüber gucke, fängt mein ganzer Körper an zu zittern. Also ich muss sagen, ich habe das überhaupt nicht, ich habe schon immer eine Faszination für Wolkenkratzer gehabt, wahrscheinlich, weil ich von Frankfurt bin. Und ich weiß noch das erste Mal New York, ich wollte auf jedes Hochhaus und ich liebe das, wenn du dann von oben über die gesamte Stadt gucken kannst. Geil. Das ist einfach das allergeilste Ding irgendwie. Ich liebe das. Und ich kann es kaum erwarten, also das werde ich mir auf jeden Fall angucken als World Trade Center. Aber das sind natürlich so die Standard-Touri-Geschichten, so Times Square und weiß ich nicht was. Aber ich bin ja auf der Suche nach den Geheimen Ich will ja, ich will nicht so aussehen wie der Prinz aus Zamunda in seiner ersten Nacht in New York, weißt du, sondern ich will will einer von den Locals sein. Wo gehen die Locals hin? Wo gehen die New Yorker hin? Das ist mein Plan. Und dann werde ich natürlich in den Washington Square Park gehen und den ein oder anderen Schachspieler mal herausfordern. Oh ja. Da wünsche ich dir viel Spaß. Das ist aber tatsächlich, da geht man hin und kann zocken, ne? Setzt dich hin und dann ballerst du die weg. Jochen, dein Telefon klingelt. Ja? Ja, auf jeden Fall, da freue ich mich sehr drauf. New York ist jetzt quasi eingetütet und wir warten noch auf das Go Frau von der Arbeit von meiner Frau und dann. Da freue ich mich richtig drauf. Ich bin so gespannt, wie sich die Stadt oder ob sich die Stadt verändert hat in den letzten Jahren, ich war ja, wie gesagt, mit zwölf oder mit elf war ich da, aber das war noch in den 80ern, Ende der 80er . Und da war New York noch so ein richtiges Moloch, wie man das so aus Filmen wie Taxi Driver und so kennt. Da bist du über einen Times Square gegangen, da standen überall Prostituierte und Drogendealer. Und dann ist ja so, ich glaube hauptsächlich unter der Ägide von Rudi Giuliani. Man glaubt, es kaum, der hat ja da einen ganz strengen Kurs gefahren und hat diese Stadt sozusagen in Anführungsstrichen aufgeräumt und total clean gemacht, was ja auch viele bedauern, genrifiziert und so weiter. Und jetzt ist es ja so eine richtige , ja, weiß ich nicht, so ein Franchise neben dem anderen mäßig. Bin mal gespannt. Also ich kann es kaum erwarten, wenn ihr Tipps habt für New York, dann let know. Ich muss noch eine Frage zu den Hochhäusern stellen. Ja. Oftmals wohnen die Menschen ja da im 20. Stock und haben ja auch keine Gardinen. Und die Hochhäuser sind ja jetzt auch nicht weit weg. Wie kommst du darauf, dass die keine Gardinen haben? In Filmen sieht man ja immer diese coolen Wohnungen, wo die dann da wohnen und sich dann im Bett regeln und dann guckt man in die Skyline und kann man von draußen nicht jedes Scheiß hoch rausgucken und immer gucken, was da abgeht? Das ist eine sehr lange Leiter halt. Müsst du jetzt nicht beantworten, das ist so das, was mir gerade durch den Kopf geht. Ich denke mir halt gerade so, Toni Kroos sagt, es ist Deutsch, drei negative Fragen zu stellen, aber ich finde, die deutscheste aller Fragen ist, wenn man in so einem Hochhaus in Manhattan wohnt und jetzt keine Vorhänge hat , da können einem doch alle reingucken. Oder? du könntest das auch auf Google Maps so blören, wie die Deutschen ihre Häuser blören als einziges Volk auf der ganzen Welt. Ich finde keiner das Haus von außen weg. Wenigstens so Halbgardinen, die man so auf der halben Fensterhöhe aufhängt und dann so schön gehäkelte. Find the German. Musst du halt nur aufpassen, dass dann, wenn auf der Fensterbank der Schwippbogen steht und du das Ding auf Kippe machst, dass dir die Gardinen nicht anbrennen. Was ist denn für ein Schwippbogen? Ein Schwippbogen aus dem Erzgebirge halt. Was ist das denn? Ich darf nicht, dass du keinen Schwippbogen aus dem Erzgebirge hast. Ist das so ein Holz gehen die aber nicht weiter. Das ist ein Holzbogen mit Kerzen drauf. Holzbogenkerzen? Nicht Holz, Metall. Metall. Und dann sind da Teelichter drauf oder was? Nein, Kerzen. Und das nennt man Schwippbogen? Richtig schöne Kerzen. Wer hat denn so einen Scheiß? Wer hat das denn nicht, frage ich dich? Wer hat nicht? Okay, okay, okay, okay. Ist du vermutlich auch günstiger zusammen mit dem Räuchermännchen. Wir müssen jetzt schon zum Rätsel kommen, weil ich muss gleich ins Studio. Ach, der feine Herr. der feine Und du hast gesagt, Jochen, du willst heute das Rätsel machen? Ja, ich mache das Rätsel. Vorher machen wir noch das hier kurz. Ach ja, ich wollte ein Rätseln. Also die Gefahr, dass dieses Rätsel von euch relativ schnell geknackt wird, insbesondere von Georg, glaube ich, ist sehr hoch. Wow, wow, wow, wow, wow. Was ist das für eine Aussage? Wieso insbesondere von Georg? Also ich das ist eine N nimmst du einfach an, dass ich schon kenne, die Antwort? Ich glaube, ja, weil man darüber gestolpert sein kann in den letzten.al , ich lese es trotzdem vor, kommt von Steven aus Braunschweig, der hat mir das per Insta geschickt. Also von welchem Gegenstand dürfen die Menschen in Texas maximal nur sechs besitzen? Okay, noch kein Ich will lösen, das ist gut. Wer fängt an? Georg. Sechs Stück besitzen maximal. Ja. Gut. Ich frage mal so, ist es etwas, was ich im Haus habe? Ich glaube eher nicht. Ich bin mir nicht ganz sicher, aber nee, glaube ich nicht. Nein. Hat es etwas mit Waffen zu tun? Nein. Das ist das Einzige, wo ich mir fast sicher war, dass es nicht sein würde, oder? Texas? Weil sie mehr als Sex haben dürfen. Ich glaube, du musst noch Sex haben, glaube ich. Ich glaube, mindestens sechs. Wovon? Von In Texas nicht mehr ist. Es ist nicht etwas, was ich im Haus habe. Alles mit Fortbewegung zu tun. Nein. Ist es etwas Elektrisches? Ja, meistens. Meistens. Es ist ein Gegenstand. Diesen Gegenstand findet man in der Wohnung am ehesten in der Küche. Nein. Sehr gute Frage, würde jetzt Georg sein. Dankeschön, Dankeschön. Die Richtung ist gut. Dann Badezimmer. Sind es Vibratoren? Ach komm. Ja, es sind Dildos. What the fuck, wie kommst du denn jetzt von einem Küchengegenstand Nein auf Dildos? Wollt ihr mich jetzt verarschen? Das war der nächstlogische Schritt. Und wieso darf man denn nur eine begrenzte Anzahl an Dildos besitzen? Das ist doch völliger Quatsch, als ob es das als Gesetz gibt. Das wäre jetzt eine interessantere Frage. Warum? Also, ich fand das Rätsel super. Die Erklärung ist halt ein bisschen schwierig, weil es auf so alten Gesetzen beruht. Es gibt ja viele alte Gesetze, wo man sich fragt, was ist das denn für ein totaler Quatsch? Und das muss wohl auch eins davon sein . In der US-Bundesstadt Texas hat 1970, also in den 70er Jahren mal ein Gesetz eingeführt, was eben, warum auch immer das eingeführt wurde, besagt, dass du nur sechs Dildos oder vielleicht sogar nur sechs Sexspielzeuge haben darfst. Das ist da gehen die Meinungen auseinander, ob es nur Dildos sind oder ob du noch was anderes haben kannst. Aber nur sechs. Mehr ist nicht erlaubt. Und es ist noch aktiv, das Gesetz. Das gibt es dort noch. Es wurde mal ausgehebelt, aber es existiert immer noch. Ich stelle mir das so gerade vor, wie dann in Texas klopft, an die Tür so eine Art Man in Black kommen dann so. Entschuldigen Sie, Mr. Smith , wir haben Hinweise bekommen, dass Sie einen siebten Dildo besitzen. Wir haben hier einen Durchsuchungsbefehl. Oh mein Gott. Und dann gehen die so rein und durchsuchen die ganze Wohnung, drehen alles um. haben sechs gefunden . Wir haben nur sechs gefunden. Wir haben noch mal Glück gehabt,okontrolle? Die haben so ein elektrisches einen Antennenwagen. Wie heißen diese, mit dem man im Sand nach Münzen sucht, so Metalldetektoren. Ja, finde ich. Also vielen Dank fürs Rätsel.ße, dass ihr so schnell geknackt habt, aber Glückwunsch, Georg. Bevor wir jetzt zu Patreon-Fragen kommen, ich muss ja mal sagen, Etienne, du hast mich ein bisschen angefixt mit deiner Hollywood-Haut. Ich habe jetzt irgendwie gerade durch die diese Chemotherapie, habe ich auch Probleme mit der Haut gehabt und so weiter und so fort und trocken und alles mögliche. Und mich hat es irgendwie immer total angenervt, einzucremen, weil ich das Fettige auf den Fingern vor allen Dingen widerlich finde. Und irgendwie, das geht irgendwie viel zu langsam weg. Und jetzt habe ich nach irgendetwas gesucht, was dafür sorgt, dass ich mein Gesicht halt befeuchten kann, quasi eine Feuchtigkeitscreme, die aber nicht fettet, und bin zu einem Feuchtigkeitsgel gekommen. Und seitdem seit ungefähr einer Woche, jeden Morgen und jeden Abend benutze ich dieses Feuchtigkeitsgel und es fühlt sich um so vieles besser an. Ja, ich muss auch sagen, mir ist auch sofort ins Auge gestochen. Ich wollte es erst nicht ansprechen. so vieles besser, aber du siehst so anders aus. Ja. Deine Haut ist so richtig drin. Al ja. Mit... Die sind da drin. Hydragel auch. Sehr gut. Und ich bin, wahrscheinlich ist es irgendwie in Wahrheit, ist das nur irgendwie so eine Gleitpaste für Kugellager oder so, aber es fühlt sich gut an. Aber unsere Haut ist ja auch manchmal ein Kugellager. Insofern. Ja, ich muss sagen, ich kriege sehr viel Komplimente. Die Leute fragen, ob ich jetzt reich bin, nur weil sie meine Haut sehen . Und ich sage immer nein, aber der Eindruck soll entstehen. Und das geht einfach nur, wenn du so eine richtige Hollywood-Haut hast. Und ich muss sagen, ja, ich zweimal die Woche Peeling, um die ganzen Mitesserchen und die Poren zu säubern, dann machst du natürlich noch eine Gesichtsmaske, kannst du auch zwei, dreimal die Woche machen. Dann habe ich meine Nachtcreme, meine Tagescreme. Vielleicht sollten wir so ein bisschen im Bereich Beauty Podcast oder. Absolut. Also wenn jetzt hier jemand. ist, der sagt, hier, diese beiden Beauties, die haben jetzt auf die alten Tage nochmal Beauty-Produkte entdeckt. Wie sehe ich aus? Wie würdet ihr mich beschreiben so? Ach, du bist ja eine natürliche Beauty, Jochen. Ja. Also ich würde sagen, auch da könnten wir mit Creme vielleicht noch ein bisschen, nochmal verbessern, meinst du? Noch ein bisschen mehr rausholen, Jochen. Probier doch auch mal die mit Alo. Wie meine. Das tut es ja, mein Bruder ist ja Hautarzt. Das hast du noch nie erwähnt. Moment, nee, der Schwager, derge. Der Schwager, der Klötendoktor ist der Klöktor an dieser Stelle, er ist übrigens Patreon-Mitglied, Fan von unserem Podcast. hat auch das Hautarzt. Hautarzt. Und der Schwager ist Klötendoktor. Klötendoktor? Meine Kinder, wer ist denn dann eigentlich der bessere Ansprechpartner für die Faltenhaut an den Klöten? Der Bruder oder der Schwager? Könnten Sie sich vielleicht mal kurz schließen? Das ist ein Kind zusammen. Das ist eine gute Frage. Ich frage meinen Bruder nochmal. Weil der ist ja Hautarzt, der musste doch das mit den Hautfalten genau wissen. Zudem werden noch Leute kommen und sagt, hören Sie mal, ich Hier, gucken Sie mal. Ist auch, wo der Leberfleck ist. Danke, dass du es nochmal gezeigt hast, Georg. Ja, warte. Ich habe häufiger schon mal so, manchmal hat man ja so Wehwehchen, die sind an Stellen. Da weiß man nicht zum Beispiel, wenn du eine Blase im Mund hast oder so, ja, oder auf den Mandeln so irgendwas. Geht man dann zum Hals nahen Ohrenarzt? Geht man zum Hautarzt? Weißt du, manchmal gibt es so Überschneidungen, wo man nicht genau weiß, oder was ist, wenn du zum Beispiel , wenn du was im After hast, gehst du dann zum Proktologen Ja, finde ich jetzt auch immer so unangenehm, wenn man sowas dann hat und dann muss man aber mit der der Sprechstundenhilfe telefonieren und der möglichst präzise schildern, was man hat. Und was man hat. Ja, fühlt sich an wie ein Eiter Pickel am Arnus. Das sagt man halt ungern. Ja, super unangenehm. Ich finde auch das doof, dass die das vorfiltern, ehrlich gesagt. Kann man das nicht mit Code umgehen oder irgendwie so wie so ein Pizzabestelldienst, dass man anklicken kann. Wo statt Salate, Pizzabrötchen, Raps steht dann dann Anus oder Das ist wirklich so, wenn du dann anrufst beim Proktologen und dann so, ja, weshalb kommen sie denn? Ich weiß nicht,oriden, vielleicht. Ich nicht mehr Menschen würden überhaupt zu Ärzten gehen, wenn man die Bestellung, also nicht die Bestellung, also den Termin und so alles, komplett ohne Telefongespräche machen könnte? Traum. Kann man ja mittlerwei bei manchen, bei manchen, aber nicht überall. Bei vielen ist es dann so, dass sie für jeden Scheiß dann doch wieder anrufen. Ich hatte die Story erzählt, wo ich mal unten. Und du kannst ja bei einer E-Mail auch ein Foto anhängen. Dann sagst du uns einfach hier Eiter Pickel am Annus, siehe Anhang. Und dann machst du da halt irgendwie so fünf, Bilder dazu oder ein Filmchen, wo du kannst ja auch dann singen oder so dabei. Oder ein Gedicht oder so. Und dann kann sich das halt der Arzt angucken und sieht sofort so ein bisschen, worum es geht. Und dann wird das auch nicht falsch weitergegeben . Das ist ja auch immer noch eine Gefahr, dass man irgendwas falsch schildert. Aber am Telefon ist gar nicht so schlimm. Noch schlimmer ist es ja an der Theke. An der Theke? Also am Empfang dann bei dem Arzt, wenn alles voll ist. Ja, hier nehmen Sie mal das Becherchen, pullern Sie da mal rein und stellen Sie das wieder hier ab. Ja, ich hatte die Story erzählt, wo ich mal am Gemächt einen kleinen Eingriff hatte. Habe ich doch, glaube ich, hier schon im Podcast mal erzählt. Ich kann mich nicht mehr erinnern. Und dann war die Arzthelferin, sollte das betäuben. Und dann musste da eine Spritze. Ich musste ja, ja. Und dann kommt sie mit der Betäubungsspritze und ich lag so da und hatte so ein, dugst dann wirklich so nackt, dann kriegst so, so eine grüne Tischdecke über dich mit so einem ausgeschnittenen Viereck und durch dieses Viereck steckst du dann in dein Gemächt, sodass nur das quasi, ich weiß auch nicht warum, damit die nicht aus Versehen irgendwie am Bauchnabel operieren oder so. Und da fühlst du dich schon erstmal sehr verwundbar . Dann liegst du also da auf dieser Liege mit dieser, alles ist abgedeckt, nur dein Schniedel nicht. Und dann kommt die Arzthelferin mit der Betäubungsspritze und dann guckt er so auf mein Gemächt, guckt die Arzthelferin an und sagt, naja, wir wollen ihn ja nicht umbringen. Obwohl ich muss sagen, bei meinem Körper wäre ich froh,. Aber ihr wisst, was das impliziert. Und ich lag so da, ich sage so, ja, ich bin aber auch sehr aufgeregt gerade. Und er dann noch so, ja, ich glaube, da reicht die halbe Dosis. Und dann ist sie wieder so leicht enttäuscht weggegangen und kam mit einer kleineren Spritze wieder. du denkst einfach, das passiert gerade nicht nicht wirklich. Sag doch nicht. Nicht mit Kanonen auf Spatzen schießen. Ich schwör, wir wollten ja nicht gleich umbringen. Das ist so ein bitterer Moment. Naja, wir haben es schon schwer. Schön. Leute, ich habe tatsächlich, wir können jetzt maximal eine Frage noch annehmen. Ach komm, okay. Ich muss in 20 Minuten muss ich schon im Studio sein. Wünscht ihr euch die VHS- und Videoverleihkultur zurück? Möchte Kerim K. wissen. Also. Nein, nein, nein und nochmal nein. VHS doch. Ich muss sagen, einerseits ja und andererseits nein. Natürlich ist es super bequem, dass man alle Filme dem hat und nicht mehr irgendwo hingehen muss. Aber als Kind, wenn ich am Wochenende bei meinem Vater war, dann sind wir immer in die Bibliothek gefahren. Entschuldigung, ich musste aufstoßen. Und das waren so Magic Moments durch die Videothek mit den Eltern zu laufen und sich die Cover anzugucken. Und dann irgendwie, du hast dann ja eh irgendwas geliehen, was auch nur annähernd irgendwie cool aussah, weil du wusstest ja nicht, du hast ja nicht vorher informiert oder macritic oder Rotten Tomates, das gab es alles nicht, sondern du hast ein Cover gesehen, da war ein Raumschiff und ein Laser drauf und dann hast du gehofft, dass sowas wie Star Wars und hast es einfach ausgeliehen. Und dann war es das Ara-Prinzip von, ich glaube, Emmerich war der langweiligste Scheiß, den du in deinem Leben je gesehen hast als Achtjähriger. Aber es war halt ein Raumschiff vorne drauf. Und so hat man Filme kennengelernt und es war immer so ein Magic Moment, irgendwie da durch die Videbliotheken zu gehen und Cover sich anzugucken und durchzulesen. Ich finde das schon. Aber es war doch auch immer ein Hinweis, ob der Film gut oder schlecht sein könnte, wenn man weiß, wenn man weiß, wie oft wurde der verliehen? Da gab es ja immer so Karten drin mit so Stempeln, glaube ich. Und dann wenn die Karte ganz ausgefüllt, der vorricht war, genau, sechs, sieben, Stück teilweise. Da wusste immer, wow, das ist aber ein ganz heißer Scheiß. Also als dann Titanic irgendwie rauskam und die ganze Videothekenwand war voll mit Titanic, irgendwie 40 Mal und es war 40 Mal verliehen Und so, aber ich mochte ich mochte diese Wik. Wir hatten keine Videorekorder, als ich ein Kind war. Ich habe erst mir dann selber irgendwann einen gekauft. Da gab es nicht. Doch, gab es schon, war ficken teuer und vor allen Dingen, also meine Eltern wollten das nicht. Mein Vater wollte das nicht. Erinnert ihr euch noch an diese Videothek in Düsseldorf am Hauptbahnhof? Da war eine Videothek direkt am Hauptbahnhof. Nee, keine Schmuddelbiothek. Normale Videothek direkt gegenüber vom Hauptbahnhof. Da war ich in meiner Giga-Zeit, da habe ich ja angefangen, oder was angefangen, habe ich ja richtig viele DVDs gesammelt und da bin ich immer hin und die haben auch jede DVD, die man da gesehen hat, konnte man auch kaufen. Da bin ich teilweise stundenlang durchgegangen, um um DVDs zu kaufen. Direkt gegenüber vom Düsseldorfer Hauptbahnhof. Ich dachte, ihr als Düsseldorfer wisst es noch, aber ihr seid einfach nur Fakeislover. du kommst aus Ratingen und Georg weiß ich ehrlich gesagt gar nicht, wo du. Ja, ich hatte eine Bibliothek um die Ecke an der Kölner Landstraße und da musste ich halt nicht zum Hauptbahnhof fahren. Wie hießen die nochmal in Düsseldorf? In Frankfurt hießen die Thomin, World of Video oder so hießen die in Düsseldorf. Kann das sein? World of Movies, World of Video? Weiß ich nicht, wir hatten auch eine Kette, aber ich habe keine Ahnung. Keine Ahnung. Also ich mochte auf jeden Fall die Videospiel- und Videoverleihkultur. Ich finde, man lernt auch Filme und Serien und Serien waren ja damals eher selten, aber Filme mehr zu schätzen, wenn du irgendwie erst eine halbe Stunde die Bibliothek fährst, dich da anstellst, die ausleihst, das kostet irgendwie 4 Euro pro Film oder vier Mark und so, dann guckst du den Film, auch wenn er scheiße ist. Jetzt bei Netflix, du guckst irgendwie drei Minuten rein, dir gefällt die Frisur vom Hauptdarsteller. Ja, mal gucken, was die andere Serie kann. man zieht es halt mehr durch. Wir hatten ja nichts. Man müsste auch jetzt noch einen VHS-Kassettenrekorder haben. Das kommt ja auch noch dazu. Schwierig, oder? Gibt die noch? Ja, die. Es ging glaube ich mehr so um diese Kultur und nicht um das Trägermedium. Also ich glaube, es muss jetzt nicht VHS sein. Die sind ja dann auch irgendwann auf DVDs umgestiegen, die ganzen Videotheken. Okay, Leute. Ach Mensch, es tut uns sehr leid. Ja, wir haben es angekündigt. Heute ein bisschen kürzere Folge. Folge 174 Es war eine sehr schöne Folge. Und wenn ihr Lust habt, Patreon zu werden, dann geht auf die Patreon-Seite. patreon.com sl podcast ohne Namen. Da bekommt ihr den Podcastbefrei und am Produktionstag, so wie heute zum Beispiel. Heute ist ein Dienstag. Ihr bekommt die Folge Podcast ohne richtigen Namen drei Tage vor dem Rest der eklig armen Bevölkerung. Und vor allen Dingen vor den Geigen. Und wir mögen euch dann mehr. Wir mögen euch mehr. Es ist wirklich so. Ist einfach so. Es ist faktisch einfach so. Wir mögen euch ein kleines bisschen mehr. Nee, viel mehr Ja, viel mehr. Viel, viel mehr. Wie das Hübschere von den Kindern, die man hat. Aber dem man das aber nicht sagen darf oder dem anderen, Muss fair bleiben, keiner war nicht. Irgendwann muss man schon auch die Wahrheit sagen. Sieht das gut aus, Papa? Mir doch egal. Ist egal, was du anziehst. Mach doch keinen Unterschied. Einen schönen Menschen entstellt nichts. Schade, dass du nicht schön bist. Okay, Leute, das war's mit Podcast und dem richtigen Namen. Vielen Dank. Hört auch die neue Folge Verbrechen ohne richtigen Namen. Da geht's um True Crime, da ist Alice noch mit dabei, hat einen schönen Fall auch wieder vorbereitet mit George. Da geht es um Don King, den Box-Promoter Don King, der Mike Tyson entdeckt und groß gemacht hat und er einiges an Dreck am Stecken hatte. Gute Folge, hört es euch an, Verbrechen ohne richtigen Namen überall, wo es Podcasts gibt. Tschüss, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Tschüss