So, neue Folge Podcast ohne richtige Namen startet gleich. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Eddie, Coo-Drogerie. Ich weiß, du bist gerade wieder auf der Seite und suchst die neuesten Highlight. Soll ich dir was empfehlen? Hast du was? Ich hab auch was. Okay, fang an, fang du an. Ich bin gerade dabei und gucke nach Honig. Ich habe nämlich letztens Honig gekauft, damit war ich nicht glücklich . Aber hier gibt es eine vegane Honig Alternative. 500 Gramm Bio-Honig Alternative Tonka Apfel. Den Namen finde ich spitze. Das Glas landet bei mir im Warenkorb. Ich bin nämlich im Moment so drauf, dass ich morgens Süßes esse. So, jetzt bist du dran. Bleiben wir beim Süßen. Ich habe hier den Geheimtipp. Nicht ganz billig, ich gebe es zu, aber auf jeden Fall geil. Und zwar der Moritz Protein Bar. Was ist das? Es handelt sich hierbei quasi um einen Schokoriegel, ein Proteinchokoriegel. Und jetzt kommt's mit Geschmack von fatschigem Vanillekesteig. Also wir haben hier eine Mischung aus weißer Schokolade, so ein bisschen orreomäßig, schwarzen Schokoladenstückchen und das Ganze in einem knusprigen Proteinrie. Das ist also Cookie, Schokoladenüberzug und weiße Schokolade. Besser geht es nicht und da ist ein Proteinbeiß, kann man den auch super nach dem Workout benutzen, damit man diese feinen Proteine noch kriegt. Ja, du nach dem Workout, sehr gut. Vielleicht sollten wir für alle die, die es noch nicht kennen, einfach mal die Chorodrogerie ganz kurz erklären. kennt die Das ist eine Frechheit eigentlich, aber es gibt den einen oder anderen, den müssen wir darauf hinweisen, die machen nämlich Dinge anders, also die machen es komplett anders als andere Supermärkte. Die haben nicht nur andere Artikel, sondern vor allen Dingen die Packungsgröße ist anders. Die haben nämlich Großpackung . Das spart unter anderem Verpackungsmüll. Also 500 Gramm Packung, 1000 Gramm Packung 3 Liter Packung. Ja, es ist das Ganze, man muss sich. Am besten geht ihr einfach mal auf die Seite Coodrogerie.de und guckt euch an, weil es ist eigentlich ein Gesamtkonzept, was mich auch so überzeugt bei der Co-Drogerie. Es ist zum einen natürlich die Nachhaltigkeit, Großverpackungen, die kurzen Handelswege und so weiter direkt von den Erzeugern werden die ganzen Sachen geholt, nicht über irgendwelche Umwege oder so. Dann die Information, alles ist super transparent. Ihr könnt alles nachlesen zu den Produkten. Was ist da drin? Wie wurde es zubereitet? Ganz viele Fotos von den jeweiligen Produkten. Dann gibt es noch die Kundenrezension beziehungsweise die Kommentare, wo die Leute sich nicht nur austauschen, Tipps geben, Kritiken schreiben, abstimmen über die verschiedensten Produkte. Und dann gibt es eben diese, es ist quasi ein Superfoodstore. Also es gibt einfach ganz viele Sachen , von denen habt ihr wahrscheinlich noch nie gehört. Ich gehe jedes Mal auf die Seite und sehe Sachen, da wusste ich gar nicht, dass es die gibt oder will die ausprobieren. Es sind so komische Sachen manchmal dabei und ich bestelle manchmal einfach irgendwas und habe ein einen neuen Lieblingssnack oder einen neuen Lieblingsaufstrich oder so. Also es ist der komplette Wahnsinn. Die gesamte Seite ist einfach der Hammer. Man kann vor allen Dingen nicht viel falsch machen, alles, was man da bestellt. Das schmeckt auch. So, und jetzt kommt der Hammer. Mit uns bekommt ihr 5% Rabatt auf euren kompletten Warenkorb, korodrogerie.de. Da geht ihr hin, packt alles ein und dann sagt ihr hinterher, mit dem Gutscheincode PON, PORN wissen die dann, alles klar, die kommen vom Podcast ohne richtigen Namen, die sind cool, die kriegen 5% auf den kompletten Warenkorb. So, und jetzt geht's los. Weiße Schoko-Protein-Crunchies mit Erdbeeren. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ja, einen wunderschönen guten Tag. Mein Name ist Gadesion, den Podcast Unrichtigen Namen Folge 156 mit Georg Zahl. Hallo . Und J Domus. Hallo, meiner Wenigkeit. Und wo ich gerade das Intro höre, ich sitze gerade hier mit einer Gulaschsuppe für die Mikrowelle. Kennt ihr die? Ja, die kenne ich diese Dinger. Die kenne ich. Da gibt es auch Tomatensuppe von die sind sehr lecker. Sind jetzt diese überteuerten Suppen, wo man so eine Portion Suppe für 2,50 hat oder so? Das ist aber teuer. Das ist richtig teuer. Das ist komplette Mahlzeit für 2,5. 50 Cent, höchstens. Gulaschuppe. Gulaschuppe, da sind Gulaschstückchen. Da sind 400 ml Gulaschsuppe und du willst nicht 2,50 Euro für eine leckere Gulaschsuppe? Was bist du bereit für eine dir eine Gulaschuppe wert? Es kommt drauf an, wie viel Gulasch da drin ist. Das ist halt die entscheidende Frage, weil die Gulaschschuppen, die du normalerweise kaufst, die sind ja eigentlich nur Suppe, wo eine Kuh dran vorbeigelaufen ist. Und das alleine finde ich sehr unbefriedigend. Wenn das natürlich so eine Suppe ist, wo man richtig viele Gulaschbrocken drin hat, was anderes. Da hast du vollkommen recht. Aber ich glaube, das ist auch Gulaschsuppe gibt es nur deshalb, weil die Leute irgendwann angefangen haben , oder umgekehrt aufgehört haben, viel Gulasch ins Gulasch zu tun. Und irgendwer irgendwann mal gesagt, hör mal, das ist überhaupt kein Gulasch mehr, das ist eine Suppe. Dann hat er gesagt, ja, das Gulaschsuppe ist ganz neu. 2,49 ist denn? Mal eine Frage, was ist denn eigentlich Gulasch? Das ist doch eigentlich hier so, ich glaube, es ist meistens Rindfleisch, ich weiß es aber nicht genau. In Stücken mit einer Soße halt dazu. Aber du Suppe, Ist Gulasch das Fleisch oder die Soße? Oder beides? Gulasch ist Fleisch, was lange geschmort ist eigentlich, was so faserig ist. was du so lutschen kannst schon fast. Das zerfällt, wenn einem langweilig genug ist. Ich kann mir so richtig vorstellen, Georg ist dann so ein Kandidat, der in den Supermarkt geht, in die Suppenabteilung. Und auf Preisschilder gucken. Nee. Der hebt dann die Suppe so hoch, schüttelt die, hält die gegens Licht, Hat dann so sechs verschiedene. Und dann ist hier zufällig, kann ich mal den kassieren, wie heißt denn das,abteilungsmann. Fachabteilungsmann.. Beratung bitte. Gulaschstückchen sind denn in dieser Suppe? Und wie in dieser Besser, als wenn er es aufmachen würde und so mit dem Finger erstmal so abtasten, eins, zwei nö, zumachen und zurück. Kostet die wirklich 2,49 Euro? Meinen Sie nicht, dass es ein bisschen viel für? Wird sogar noch teurer, wenn da irgendwie Bio draufsteht oder so oder irgendwie ökologisch, dann sitzt 2,99. Leute, apropos Kohle. Ihr habt es ja sicherlich mitgekriegt. Microsoft hat Blizzard gekauft für, ich glaube, 68 Milliarden 13 gehört. 68 68 Milliarden Dollar. Damit gehört in Zukunft sowas wie Call of Duty , aber auch Candy Crush und natürlich die ganzen Blizzard-Marken wie World of Warcraft, Diablo, Warcraft, man kennt sie alle, Over Watch und, und, und, gehören alle exklusiv Microsoft. Und das kann natürlich aus Socersicht bedeuten, dass das alles Spiele werden . Gut, wenn man sagt, okay, ich zocke eh auf dem PC, egal, ändert sich eigentlich nicht viel für einen, aber für Consoleros ist das schon krass, wenn jetzt plötzlich die Leute um Call of Duty zocken zu müssen, brauchen sie eine Xbox. Das ist schon krasser Deal. Ich glaube ich habe es gestern mal so ein bisschen nachrecherchiert . Es ist so mit einer der größten Deals überhaupt in der Unterhaltungsbranche. Zum Vergleich, Lucas Arts wurde damals, glaube ich, für 5 Millionen, 5 Millionen. 5 Milliarden an Disney verkauft Und auch Microsoft hat nicht mal annähernd in der Größenordnung bislang irgendwas gekauft. Also das ist schon eine Ansage. Ich stelle mir auch vor, dass man natürlich dann irgendwann ein Preisschild an seine Firma dranhängen muss. Also Wie viel ist denn meine Firma wird? 68 Milliarden. Wir sagen Microsoft einfach 68 Milliarden. Wir waren noch börsennotiert. Also ich meine, geht es da nicht danach, wie viele Anteile man für wie viel kaufen kann? Ich glaube, die Aktie ist sogar um 40 Prozent gestiegen in dem Moment. jetzt, nach dem Kauf? Ja, sie haben sie natürlich zu einem guten Zeitpunkt gekauft, weil natürlich Blizzard jetzt in letzter Zeit eher einen schlechten Ruf hatte. Also die Aktie wahrscheinlich oder der Preis wahrscheinlich günstiger war als noch vor ein paar Jahren. Aber was ich interessant finde, ist, irgendwie ist ja die Summe, ich glaube 68,9 oder so. Wieso nicht 70? Wie muss man sich das vorstellen, dass dann einer sagt, ey, lass doch 70 machen und dann sagt einer, bist du bescheuert? 70 Milliarden ist viel zu viel. Wir waren doch nicht 70. okay, 69, nee, auch nicht. 68,8 Oder der Deal läuft nicht. Wieso krue Sue? denn überhaupt gekauft? Von dem, der es kann. Ich meine, wem wird es abgekauft? Wie meinst du das? Wer besitzt es vorher? Also wem kaufst du das gerade ab, das Unternehmen? Das ist eine sehr gute Frage. Also das ist ja ein. Ein was ist denn das eigentlich für ein Aktienunternehmen? Ja. An börsenes Unternehmen, dann hätte ich gedacht, die Aktien gehören halt irgendwelchen Personen oder Firmen. Oder nicht? Ja gut, aber die Aktien bleiben ja erhalten. Daraus werden ja nicht Microsoft-Aktien. Die bleiben ja Activision Blizzard. du kannst ja nicht einfach die Firma auflösen. Nee, aber die Frage ist ja, an wen überweist du jetzt die Kohle? Wo geht das hin? Wer hat das Konto, wo die 70 Milliarden drauf landen? Oder müssen die überhaupt die Aktienmehrheit kaufen? Ich verstehe das nicht. Ich meine, ich habe selten überlegt, Activision Blizzard zu kaufen . Ich hatte schon mal mit dem Gedanken gespielt, ehrlich gesagt. Nee, ich hatte mir ein Abo für ein paar Jahre gekauft, hier für WoW und dann dachte ich mir, da musst du ja auch nicht mehr die Firma kaufen. Nee, das reicht. Abo reicht. Und hier mein BattleNet-Guthaben ist auch aufgeladen. Aber das ist eine sehr gute Frage. gewappnet. du bist Activision Blizzard, gehst zu Microsoft und sagst 68,9 Milliarden bitte. Dann sagt Microsoft. haben wir. Aber das gehört ja nicht sich selbst, oder? Wem gehört das? Wer da, naja, naja, wie das gehört, weiß ich jetzt nicht. Ich kannten diese doch mal antworten.. Ehrlich gesagt weiß ich bis heute nicht, was eine Akt ist.ischen Blizzard zieht sich einen kurzen Rock an und sagt, ey, hör mal Microsoft. willst nicht kaufen ? So läuft das geht doch auch nicht. Da geht doch irgendwie so ein Pimin und sagt, hör mal, ich habe hier meine Pläne, die Activision Blizzard. Willst du, die haben für 70 und dann sagt halt, Herr Microsoft, also Herr Gates, ist halt überhaupt noch Gates oder gehört das wieder schon wieder irgendwem anderes? Egal. Ich dann, nee, 70 am Arsch die Räuber, 68,3. Aber ist es nicht so, dass Also ich mutmaße jetzt mal, dass eine große Firma, die. Das ist eine AG, also wenn du Bayer Leverkusen kaufen möchtest, zum Beispiel. Das ist das ein eigenständiges Unternehmen oder das ist einfach nur Bayer oder die Bayer AG? Okay, nehmen wir ein anderes Beispiel. Okay. Jochen, es weißt du, es ist auch eigentlich vollkommen okay zu sagen, ich weiß es nicht. Ja, ich weiß es auch nicht. Wir müssen ja natürlich. Ich weiß, dass du es nicht weißt. anhand deiner Antworten höre ich raus, dass du es nicht weißt. Weil ich bin mir sicher, wenn jemand, der es weiß, könnte dann eindeutige Antwort geben. Die Mühe machen, das zu wissen, wenn wir stattdessen einfach 30 Minuten lang überlegen können, bis wir es vielleicht raushaben. Also deshalb, für alle, die was kaufen wollen, die jetzt viel Geld haben, ihr könntet zum Beispiel Anteile von Etienne Gade kaufen und da kann ich euch direkt sagen, wo das Geld landet . Bei Etienne Gade. Nicht bei deiner Frau? Ja, ist ja das Gleiche in dem Sinne. Also das heißt also, angenommen, ich würde mich selber als NFT anbieten. Ihr könnt 50% der Rechte von mir behalten.. Aber was wäre denn.. Man kauft Prozente von NFTs? du kannst ein NFT natürlich stückeln. Also du kannst sagen, weiß ich nicht, angenommen, von diesem Bild verkaufe ich zehn, oder Anteile oder wie auch immer. Also insofern könnte man das so machen, dass man mich nicht ganz kriegt. Ich würde gerne. NFTs habe ich auch noch lange nicht verstanden, nicht mal ansatzweise so richtig. Das erklären wir gleich. Ich würde jetzt gerne mal auf, jetzt komme der Lösung nämlich näher. Das Beispiel, Etienne ist sehr gut . Also angenommen, ich bin jemand und versammle hier zehn Geldgeber. Und die geben mir den Auftrag, ey, geh mal zu Etienne und kauf mal die Hälfte von dem. Also ich möchte gerne, nee ich möchte 51% von Etienne Gard kaufen. Hier hast du drei Millionen Euro. Das reicht nicht für 51. Okay, 10 Millionen. 10 Millionen. Weil jeder von meinen Geldgebern hat eine Million und die sind an Etienne Gade interessiert, weil die in die Zukunft investieren wollen. Dann sagst du bei 51 Prozent, okay, dann bleiben wir noch 49, das ist doch gut und hast 10 Millionen. Ja, haben wir einen Deal. Das bedeutet, dass jetzt Etienne Gard aufgeteilt ist in 49 Prozent, gehört die noch selber und 51% den anderen zehn Vögeln. Und wenn du dich jetzt, wenn du in zehn Jahren dich für eine Milliarde verkaufst, was du ja nicht mehr kannst, du hast nur noch 49%, okay, heißt, die zehn Leute hinter mir, die verkaufen dich. Aber dann brauchst du doch deren, okay, wenn du jetzt Etienne kaufen willst. Ja, aber so rein rechtlich hat Etienne ja seine Anteile an sich selber verkauft. Dementsprechend ist er nicht mehr sein eigener Herr. Und es gehören eben zehn Leute, die ich besorgt habe, Etienne. Und Etne selber. Worüber hinaus. Naja, das ist das Konstrukt über Activision Blizzard. Es gibt nicht ganz welchen zehn Leuten hast du es besorgt? Das ist stillschweigend. Wie viel? Eine Million hat jeder gegeben, stillschweigend. Da darf ich über meine Klienten darf ich nicht kommunizieren, leider. Also ich möchte an der Stelle war ja schon längst verkauft. Es war ja schon längst Activision, Etienne. Ja, aber Activision ist doch auch ein Komlogomat von, keine Ahnung, von, keine Ahnung, wem der die Firma hat. Die Kinder hat ja auch noch Privatinvestoren. Ja, irgendwie Karl-Heinz aus Bad Münstereiel. Das muss er dann auflegen. hat er auch ein paar Prozent. Für400 Euro Steuerrückzahlung, nämlich sich gedacht hat, kaufe ich mal ein bisschen von Etienne. Ja, das muss aber hingehen. Ganz kurz, die Top 5 beschissensten deutschen Namen. Platz 5. Hubert. Huber Michael ist dabei. Michael. Nein, Michael ist keiner Name. verarschen? Aber der ist doch nicht schön. Ja, der ist nichts Besonderes, aber der ist auch nicht besonders schlimm. Was ist denn mit Detlef? Naja, kommt direkt nach Michael. Nein, Michael ist völlig normal. Außerdem beleidigst du gerade schon wieder. Michael. In 70ern war vermutlich. Sebastian, Tim und weiß ich nicht, Fabian, und dann hast du einfach mal 80% aller männlichen Zuhörer beleidigt. Also Jochen finde ich ja nun mal auch nicht schön, den Namen. Jochen ist aber vollkommen nicht. Wir reden hier von sowas wie Jens Uwe. Okay, Doppelnamen oder einfach nur Einzelnamen? Weil Doppelnamen kannst du natürlich beliebig schlimme Kombinationen machen. Ja, aber es muss schon was Gängiges sein. Karl-Heinz ist ja im Prinzip auch ein Doppelname. Karl-Heinz finde ich auch schon richtig schlimm. Stell dir mal vor, du würdest heute einen, weiß ich nicht, zehnjährigen Jungen treffen und der sagt, er heißt Karl-Heinz. Komm, würdest du eine pfeffern dafür. Karlz kann gar nichts dafür. Karl Uwe. Gibt es irgendwas mit Kombination mit Karl? Aber ist doch nicht so schlimm. Gibt es irgendwas, wo Karl nicht an erster Stelle ist überhaupt? Findet ihr Karl so so schlimm? Karl Uwe, du hast gerade Michael schlimm gefunden und findest Karl Uwe nicht schlimm? Nö. Was ist mit Hans-Pe? Das ist halt immer blöd, wenn man mindestens einen Hans-Peter kennt, nämlich Happe Kerkeling, der irgendwie cool ist. Wie kommen wir jetzt eigentlich zu dem Namen? Naja, nur so, einfach, weil wir eben über Namen gesprochen haben, weil Karl-Heinz angeblich Anteile an mir hat. Randolf ist schlimm. Das heißt doch keiner Randolf. Der heißt denn Randolf. Aber den Namen. Das ist nicht das Rentier vom Rudolf. Das ist Rudolf. Das ist Rudolf. Randolf Rudolf. Was ist denn Randolf? Das ist so, ja, Kranzfred. Natürlich, Kranzfred ist auch nicht schön, aber so heißt ja auch keiner. Kranz? Was mit August? August ist auch nicht schön. Guck mal, der wieder. Was ist denn mit sowas wie Erich? Ich würde mich August nennen und dann darauf bestehen, dass ich August ausgesprochen werde. Erich Zahl finde ich gar nicht so schlecht, ehrlich gesagt. August bitte. Nicht August August. August. Erlich gesagt nicht so schön. Vorne eher hinten, ich, alter FIPs Asmus ein-Joke. Okay, also wir werden vermutlich, es werden jetzt viele hier eingeschaltet haben, die sich Finanz Tipps von uns erhoffen, die sich fragen, wie soll ich mein Geld anlegen, Aktien und so weiter. Ihr habt da Ahnung. Ich hatte gerade Bankgespräch mit meiner alten Bank und die Wahrheit ist, ich bin eingeschlafen. Es war ein Skype-Call ohne Kamera. Und ich bin zwischenzeitlich, der hat eine PowerPoint-Präsentation geführt über Bauspar Bauspar. Scheiße. Und da ich keine Ahnung vom Bauspar habe, hat er quasi ganz weit ausgeholt . Und ich weiß immer noch nicht, was Bauspar ist, aber ich konnte die Augen, weil der hatte so eine ganz ruhige Stimme. Das war so ein Typ, der hat dann auch so erzählt, ASMR-Baustevertrag. Ja, wirklich sowas. Ich mache hier seit 1996. Aber Bauspar? Berate ich im Bereich Bauspar . Herr Gade, ich würde Ihnen dann gerne mal erklären, was ein Darlehen ist und ein gebundener Zinssatz. Und ich nur so, Zinssatz. Ich konnte einfach die Augen nicht aufhalten. Das ist auch gar nicht so schlecht bei dem Thema Baus, glaube ich, weil Bauspar ist, glaube ich, sowas von out. Die wollen das alles wieder bauspar verkaufen. Und lustigerweise hatte ich heute auch einen Termin mit einem Typen von einer großen Bausparkasse, weil ich nämlich gerade mein Dach mache und Geld brauche. Und ich habe sowas von keine Ahnung von solchen Sachen. Ich habe auch nichts dergleichen. Ich habe keine Lebensversicherung, ich habe keinen Bausparvertrag. Ich habe nichts. Ich habe noch meinen Knackslub-Konto, so eine Sparkasse ganz nützlich. Also für die anderen, wenn du stirbst. Ja. Und hat er denn bemerkt, dass du eingeschlafen bist? Ne, ich war ja auf mute und meine Frau hat mir dann in die Rippen geboxt. Also. Hast du denn aus Versehen was abgeschlossen am Telefon Skype oder weißt es nicht genau. Morgen kriegst du so einen Vertrag. Herr G, herzlichen Glückwunsch. Hier kriegen Sie ein Vogelhaus. Sie haben Ihren ersten 60 Jahre langen Bauchparvertrag abgeschlossen. Glückwunsch. Das ist fast wie in so einer Comedy-Serie, wo du dann wieder aufwachst und er dann sowas sagt wie, das machen wir dann wie besprochen. Und du sitzt da und weißt nicht genau, was du sagen sollst. Und kannst jetzt nicht sagen, ich habe die letzten fünf Minuten geschlafen. Und dann wirst du so in einen OP-Saal geschoben mit Narkose und du weißt nicht genau, was sie operieren. Ja. Man kennt es. Hier Leute, wisst ihr, was mir passiert ist? Ich bin in den letzten zwei Wochen dreimal geblitzt worden. Die bauen hier in Hamburg gesagt, heute, bevor wir angefangen haben, hast du noch gesagt , dir passiert nichts momentan, weil du das Haus nicht verlässt. Und dann bist du dreimal geblitzt worden, dreimal geblitzt worden. Auf dem Weg zur Arbeit. Auf dem Weg zur Arbeit. W auch sonst, ja. Ja, aber das Krasse ist, jetzt kann man natürlich sagen, wieso fährt er da mit dem Auto hin? Die ist ja nicht so weit weg, die Arbeit . Und trotzdem hat es geschafft, auf dieser kurzen Strecke dreimal geblitzt zu werden, weil.. Wie viele Meter sind das? Möchte ich jetzt nicht sagen ohne meinen Anwalt. Fünf, glaube ich. Fünf oder sechs Kilometer sind es. Wenn ich , also die haben hier in Hamburg aufgerüstet und die haben überall stellen die jetzt diese mobilen Klötze hin, die blitzen. Und ehrlich gesagt habe ich das immer befürwortet, weil wir so viele Raser hier haben in Hamburg, wo ich immer gedacht habe, da müsste man doch nur einmal einen Blitzer hinstellen. Die fahren. zur Arbeit, obwohl sie keine 5 Kilometer zu fahren haben und dann auch zu schnell. Ja, und jetzt hat es mich halt erwischt, weil die an Stellen stehen, wo die eigentlich normalerweise nicht stehen. So Abschnitte, weißt du, wo dann so mal für 50 Meter Zone 30 ist, weil da eine Schule in der Nähe ist. Die bauen die, du bremst ja kein normaler Mensch. Ja, bauen so eine Schule nur als Falle. Kein normaler Mensch bremst ja während der 50 Meter von 50 runter auf 30 und fährt wieder hoch auf 50. Und keiner braucht diese Schulen. Wir stehen nur da, damit die Geld verdienen können mit dem Blitzen. Ich wohne ja auch in der Nähe von der Schule und dann machen sie noch Parkplätze kaputt für die Schulen. Weil dann irgendwie 30 Minuten am Tag ein Schulbus da steht, damit Klein Chantal nicht über die Straße laufen muss. Oder Karl-Heinz. Also es in die Karlhain waren drei Blitzer, die praktisch, also es war keine mobile Blitze dabei. Es waren drei Doch alle, alles mobile Blitze. Ach so, okay. Alles keine stationären, die kennt man ja gerade auf seinem Weg zur Arbeit. Aber das waren alles Blitzer, die da normalerweise nicht stehen. Und eine geile Sache, das muss ich noch kurz sagen, Shoutut an den Taxifahrer, der mich gewarnt hat, sonst wären es vier gewesen . Denn ich fahre, wann war es, auf jeden Fall, ich glaube Freitag, da hatten wir siebten, nee, Samstag war es siebten Geburtstag, also sieben Jahre Rocketans TV. Und da hatten wir Sendung und so und dann bin ich erst spät so um zwei oder halb drei nach Hause gefahren Und da habe ich ein bisschen, bin ich ein bisschen schneller gefahren. Da kommt mir von weitem einem Taxifahrer entgegen, der das sieht, dass ich schnell fahre und macht Lichthupe. Mein erster Impuls war immer, was willst du denn, du Arschloch? Und dann gibt er mir nochmal Lichthupe und dann fahre ich instinktiv, habe ich dann erstmal so gebremst und zehn Meter weiter rechts war Blitzer. Und der Typ hat mich einfach nur vom Blitzer gewarnt, nachts um halb drei hätte er nicht machen müssen. Ich fand das auf so viele Arten bemerkenswert, weil zum einen wusste er, dass auf meiner Seite ein Blitzer ist. Er hat gemerkt, dass ich zu schnell fahre. Und er hat sich überlegt, ich warne den einfach. Ich lass den da nicht reinballern. Weißt du Weißt du, wofür der meinen fettesten Respekt bekommt? Also von früherer Autotechnik aus gesehen, natürlich bestimmt ist das heute nicht mehr so, aber für den Skill Im Dunkeln, wenn man sowieso das Licht anhat, Lichthupe zu machen, ohne das Fernlicht anzuschalten. Früher bedurfte das nämlich eines enormen Fingerspitzengefühls, natürlich je nach Auto vermutlich, weil es vermutlich auch da schon welche gab, wo du das einfach so machen konntest. Aber bei dem, den ich hatte bei der Karre, ging das halt nur, indem du den Schalter für Fernlicht kurz angetippt hast, aber so weit, dass er noch nicht eingerastet ist. Und das ist Skill. Was ist das denn für ein Auto ein Golf oder was? Golf Irgendwas alter Golf oder so. Ja, Golf 1 hatte ich auch das Problem. Ja. Das war doch so klack dem Hebel Den Hebel zu dir zweimal oder den Hebel zu dir ist Lichthupe, aber halt rastet nicht ein und den Hebel drücken, also mit den Fingern in die andere Richtung, . Das macht natürlich viel leichter. Deshalb hat er auch keinen Respekt von mir dafür. Dafür kriegt er dann auch keinen Respekt. Kann es sein, Etienne, dass die Polizei in Hamburg es auf dich abgesehen hat? Ich meine, das ist schon sehr komisch, dass gerade auf deinem Weg zur Arbeit drei mobile mobile. Ich glaube, die haben sich morgens verabredet und gesagt, wen nehmen wir denn mal richtig aus heute? Der Gade dumme Sau. du stellst dich dahin, du da und dann haben wir ihn. Ich glaube, du warst. Also ich erkläre mir das ehrlich gesagt auch so, dass das eine persönliche Nummer ist. Ganz ehrlich. Bei House, also bei Doktor House, wo der sich mit dem einen Polizisten anlegt und der dann sich quasi zur Aufgabe macht, Househobs zu nehmen. So ist das auch nur, dass sich der Polizist noch nicht bei dir gemeldet hat, was noch schlimmer ist, weil du nicht weißt, welcher Polizist ist. Ich glaube, es ist der Polizist, mit dem ich mich mal angelegt habe, das war noch bei Giga Games . Erinnert ihr euch noch den Giga Games Parkplatz am Container? Und gegenüber war ja die Disco, das MK2. Und dann hatten wir Feierabend und dann war Disco gegenüber. Und aus irgendeinem Grund gab es da Stress oder ich weiß nicht, was da los war. Auf jeden Fall hat dann ein Polizeiarbeiter, ein Polizist hat sein Auto genau vor die Einfahrt und Ausfahrt von diesem Parkplatz gestellt. Und ich bin nicht rausgekommen. Ich bin nicht vom Parkplatz runtergekommen, hatte Feierabend, wollte nach Hause und ging nicht, weil er ein Polizeiauto steht. Und dann war da der Polizist, der stand dann unweit von seinem Auto. Und dann habe ich gesagt, entschuldigen Sie, können Sie bitte Ihr Wagen hier wegstellen? Hier ist eine Einfahrt. du hast nicht entschuldigen Sie bitte gesagt. Und dann war der, doch, war Polizisten schon. Und dann war der gleich sickig und hat gemeint, ja, Sie sehen doch, dass ich im Einsatz bin. Und dann war ich sickickig und dann habe ich gesagt, ja, aber nur weil Sie im Einsatz sind, heißt es ja nicht, dass Sie hier 30 Autos blockieren müssen, fahren Sie doch zehn Meter . Und dann hat er mir einen bösen Blick zugeworfen. Und dann habe ich in dem Moment habe ich überlegt, kann er jetzt welche Option hat er jetzt? Er kann mich nicht erschießen. Ich habe keine Waffe, ich bedrohe ihn nicht. Er kann mich eigentlich auch nicht festnehmen. Und ich habe recht Und dann hat er aber natürlich trotzdem sein Auto erstmal nicht weggefahren und ist dann so nach fünf Minuten langsam, nachdem er gesehen hat, dass er sich eine Schlange gebildet hat innerhalb des Parkplatzes, hat er sich bereit erklärt, sein Auto fünf Meter weit fortzufahren und uns rauszulassen . Aber ihr seht es, das ist eine persönliche Sache ist der Typ wohnt jetzt in Hamburg und hat mich ausfindig gemacht. Das ist natürlich das Nahheliegendste, dass ein Polizist aus Düsseldorf, mit dem du im Jahr 2002 mal Stress hattest, dich jetzt in Hamburg verfolgt. Aber hatdurch irgendwas gemacht? Hat er zwischendurch irgendwas gemacht? Oder weißt du das nur nicht? Sind da irgendwelche Dinge passiert, die er gemacht haben könnte? In Bezug auf was jetzt? Überhaupt dein gesamtes Leben. Gut, man weiß es ja immer nicht, woran er noch schuld ist. Wenn er da manipulativ eingreift. Also es gab durchaus mal die naheligsten Sachen irgendwas, was mit Polizei oder so zu tun hat und Auto und Kontrollen und sowas. Ja, also ich kriege schon überproportional viele Strafzettel, muss ich sagen. schon mal Beweis Nummer eins. Ja, ist auf jeden Fall auffällig. Dann wurde ich mal angepamppt von einem Polizisten, als ich versucht habe, beim Dom zu wenden, wo man nicht w darf. klar, ja. Könnte auch Verwandtschaft sein, könnte auch sein Sohn sein. Also das ist auf jeden Fall nochmal da gab es schon mal eine Auseinandersetzung. Dann habe ich einmal meinen Autoschlüssel verloren und bin ans Polizeipräsidium gegangen und habe gefragt, ob sie es gefunden haben. Und da haben die eine halbe Stunde mich warten lassen, ehe sie mir gesagt haben, nein. Das ist das Auffälligste von allen, würde ich sagen, weil das passiert. Ich würde sagen, sonst nie, dass man warten muss. Ein Rico-Case. Und damit können wir, glaube ich, ich bringe die ganze Hamburger Polizei runter mit dem Typen. Wenn ihr euch mit mir an, Leute. Liebe Polizisten da draußen, dann müsst ihr euch halt auch nicht wundern, wenn es Teile in der Bevölkerung gibt, wo ihr nicht beliebt seid, wenn ihr euch so verhaltet. Eben. Weißt du, was ich glaube, Etienne, dass das gar nicht so gut ist, wenn man dreimal am gleichen Tag geblitzt wird. Weil es kann sein. Das sind am gleichen Tag. Es war an verschiedenen Tagen. Ach so, ich habe gedacht, das wäre am gleichen Tag gewesen, dass du im gleichen Entschuldigung, wie blöd hältst du mich, dass ich dreimal in den gleichen Blitzer reinfahre? Muss ja nicht der zweimal der gleiche gewesen sein. Ich hatte die Geschichte so verstanden, dass du dreimal auf dem Weg, und ich habe gedacht, das waren drei verschiedene an einem Tag drei verschiedene Stellen auf deinem Nachhauseweg, so hatte ich es verstanden. Nein, es waren drei verschiedene Tage, drei verschiedene Blitze an drei verschiedenen Stellen. Alles klar, weil ich habe gehört, es auch egal, ob es der selbe Tag ist. Wenn es eh drei verschiedene Stellen waren. Ich meine, natürlich wäre extrem ärgerlich, wenn man drei verschiedene Stellen. Sieht gerade, als würdest du Honig trinken . Wenn es eh drei verschiedene Stellen sind, dann wäre es ja auch egal, ob es an einem Tag ist. Das macht, ich meine, okay, es macht es insofern weniger blöd, dass wenn man einmal geblitzt wurde, man dann danach für fünf Minuten. Das Problem ist, ich meine, wenn du am gleichen Tag zweimal geblitzt wirst in einer Stadt, dann kannst du den Führerschein verlieren. Warte mal, ich hole mal das Schreiben. Es ist ein dickes Schreiben angekommen. Ich habe es nicht. Warum weiß ich nicht, aber zweimal geblitzt werden, hat mir mal jemand gesagt und da bitte ich jetzt unsere Zuschauer mal, unsere Zuhörer mal zu zu recherchieren und uns das mal mitzuteilen, ob das so ist oder Polizisten, die gerade zuhören. Weil ich habe mal gesagt,öraff Zuschauer auch vielleicht. Genau , dass man dann den Führerschein verliert, wenn man zweimal am gleichen Tag in einer Stadt geblitzt. Ich mach das mal auf, was hier steht. Es dürfte der Bescheid sein über. Ach so, einmal wurde ich geblitzt übrigens in einem C-2Go, also in einem Mietauto. So, das ist schon mal ziemlich dick hier. Was ist das? Anhörungsbogen, Rückschreiben. Vorladung, Staatsanwaltschaft. Das ist ein ist doch der Bausparvertrag geschlossen. ist Danke für das nette, offene Gespräch, Herr G. Das geht aber schnell. Gute Zusammenarbeit. Die nächsten Offensichtlich habe ich ein Haus in Mainz gekauft. Nee, das ist noch gar nicht der Bescheid. Da bin ich mal gespannt, was ich dann vom Verleih höre, vom Autoverleih. Ich glaube, das kommt, da gibt es noch eine 40-Euro-Bearbeitungsgebühr tatsächlich bei diesen CarSaring-Unternehmen. Die lassen sich das schön bezahlen. Ja, so ein Schwachsinn. Doch. Doch. 100 pro. Ich habe auch mal ein Ticket gekriegt. Ja, ein Parkticket sogar. Und ich glaube, das waren 25 Euro Bearbeitungsgebühr nochmal. Weil die natürlich hingehen müssen. Wer war der Fahrer? Das ist natürlich ein Riesenaufwand. Und dann lassen sie sich das schön bezahlen. Naja, ich habe übrigens gerade, ich habe ihr ein neues Gadget gekauft, Wollt ihr wissen, was es ist. Lass uns lieber raten, lass uns sie beraten. Okay, Ein kleines Rätsel. Ist es etwas für die Küche? Nein. Für deine Gesundheit.selektronik. Nein. Gesundheit. Ja. Was für die Füße? Könnte man theoretisch auch benutzen. Für die Füße könnte man benutzen. Hat es mit Wärme oder Kälte zu tun? Nein. Haben das viele Menschen oder bist du so ziemlich der Einzige in der Straße ungefähr? Was glaubst du? Das kann ich glaube, es haben mehr als nur ich, aber ich kann dir nicht sagen, wie viele Leute es in der Straße haben. Muss man das in Strom anschließen? sehr gute Frage. An Strom anschließen? Ja. Es funktioniert mit Strom mehr. Hildo. Fast. Nicht so schlecht. Massagegerät. Ja, eine Massagepistole. Pistole? Kennt ihr die Dinger? Eine Massagepistole, die sehen wirklich aus wie so ein elektrischer Dildo. Ist eine Pistole, wo vorne so verschiedene austauschbare Aufsätze sind, dann macht die. Der heißt Massage. Habt ihr noch nie eine Massagepistole gesehen? Ist das eine Massagepistole oder ist es pistolenförbiger Dildo? Wo hast du es? Das ist eine Massagepistole. Na klar. Was man damit massiert, das bleibt einem natürlich selbst überlassen. Aber jetzt, wo ihr sagt, er bad cop Dildo. Mit so einem Molzster. beschreiben oder Kannst du es beschreiben oder?play? Naja, jedenfalls Massagepistole. Ist Ende aus. Eine Faust? Soll ich es holen und euch zeigen? Ja, unbedingt. Okay, warte, ich hole. Es ist ein Dildo. Aber es ist nicht, wofür er sich schämen muss. Nee. Man kann immer noch sagen, Schatz, das wusste ich nicht. Ich wollte mir eine Massagepistole. Jetzt habe ich halt. Hat ja auch jeder von uns schon mal von gehört, von Massagepistolen. Das ist doch für ein scheiß Name, Massagepistole. Ja, jetzt kommt's. Kommt ihr in so einem Köfferchen? So, was haben wir denn da alles drin? Penis So, und dann ist hier, so sieht das aus wie ein Föhn. Kann man hier vorne den Aufsatz drauf machen? Sehr schön. Ist auch noch ein Gel bei. Also man macht vorne diesen Buttplug drauf, okay. Und dann? Was machst du damit? Oh, jetzt mache ich hier schön. Eddie, du musst Fotos davon machen, das müssen die Leute sehen. Es ist die Dildo-Pistole. Aber du hast doch schon diesen Nackenkrause-Dingens-Massageteil. Ja, die habe ich auch. Oh, warte mal. Das ist schon ganz geil. Das einzige Problem ist, das Ding wackelt so stark, wenn du das so in den Nackenbereich machst, dann ist das so, als wenn du den Kopf auf laufende Waschmaschine legst. Also dein ganz vi und mir ist ehrlich gesagt ein bisschen schlecht geworden. Warum hast du das gekauft? Verspannungen und Rückenschmerzen habe und meine Frau immer sagt, meine Finger tun weh, ich kann dich nicht massieren. Und jetzt hat sie keine Ausrede mehr. Diese Massagepistole kann sie einfach an die Stelle in den Rücken drücken und dann macht die Pistole den Rest. Das sieht echt aus wie eine geile Pistole, aber das kann doch nicht funktionieren. Was ist das? Also das wird im Profisportbereich, ist das gang und gebe. Okay. Hast du dir denn nicht so ein so ein so ein Massagestuhl direkt gekauft? Dass du dich einfach nur noch drauflegen, so ein Massagesessel? Ja, erstens mal riesengroß, super hässlich super teuer nein. Zu viele zu viele Cons. Gibt es so was als als quasi Schreibtischstuhl? Ich kenne die nur als Sessel. Also so was, was man ins Wohnzimmer stellen würde. Aber gibt es sowas als Schreibtischstuhl, so ein Massageding? Nee, ne? Weiß ich nicht, aber was ich mir überlegt habe für den, weil ich ja auch den ganzen Tag am Schreibtischstuhl sitze, kennt ihr diese Perlenbezüge, die Taxifahrer immer, wo ihren Sitz haben? Sowas habe ich mir gedacht. Wenn ein Taxifahrer, der wird schon wissen, auf was es geil ist zu sitzen, wer besitzt mehr als ein Taxifahrer? Der weiß es, der ist ein Profi im Sitzen. Und wenn der diese Holzperlenketten hat, auf denen er sitzt, gedacht, vielleicht ist das geil. Und dann noch eine Massagepistole dabei. Aber mehr sitzt als Taxifahrer, kann ich dir sagen, Gamer Und gibt es die Dinger schon als Gamer-Zubehör? Wenn es die irgendwie als Gamer-Zubehör gibt, dann dann glaube ich dran. Ich weiß es nicht so wie heißen die Dinger? Perlen? Wie heißen doch nicht Perlen? Massageüberzug fürs Auto heißen die. Übrigens habe ich mir überlegt, dass ich mir einen Schreibtisch.. Massageüberzug fürs Auto heißen die. du bist auch jemand, mit dem man Stadt, Land Fluss spielen kann. Massageüberzug fürs Autofabrik. Unter M. Ich werde mir übrigens jetzt einen elektrischen Schreibtisch holen, der sich so hochfährt. Und dann werde ich mir noch ein Laufband organisieren, weil ich irgendjemand hat das bei Twitter gepostet, dass er da mit 2000 Kilometer gegangen ist während der Arbeit im Jahr. Und das fand ich gut Also man steht auf dem Laufband. Eddie, wir hören dich nicht mehr. Hast du dich gemutet gerade? Ich sehe deine Lippenbewegung. Ich hab nur gesagt, machst du doch eh nicht. Aber wenn du es dir kaufst, muss es ja erstmal nur richtig teuer sein. Da musst du ja dran denken. Na, Eddie hat ja auch eins und das war glaube ich nicht so teuer. Nutzt du das noch? du hattest doch mal ein Laufband. So Das, ich weiß gar nicht, 200 Euro oder so? Ja, also meine Frau und ich gucke es häufiger an, meine Frau nutzt es. So, und das kann man praktisch, man fährt den Schreibtisch dann hoch, arbeitet oder spielt oder was auch immer und dann geht man dabei. Und bewegt sich. Oh, Leute, ich habe schon wieder was gefunden. Während ich nach dieser Massageüberzugssitz gesucht habe, habe ich gefunden, das muss ich haben. Es nennt sich ergonomische Schreibtischfußstütze . Ergonomische Schreibtischfußstütze, d.h. unter dem Schreibtisch. Also ehrlich gesagt, es ist einfach nur ein Kissen, auf das du deine Füße draufstellst, wenn du am Schreibtisch sitzt. Das brauche ich. Ohne Strom, ne? Das ist ohne Strom, aber ich suche gerade noch eins. Ich habe dafür was viel Besseres. Ich habe einfach so eine kleine Bank und ich kann meine Füße darauf legen und mich dann so zurücklehnen, wie ich das jetzt gerade tue und ihr könnt es sehen, aber die Hörer können es nicht sehen. Wusstet ihr, dass es Hängematten für die Füße gibt? am Schreibtisch festklemmen. Ja, ja, so Tischhängematten. Die hängst du unten unter den Tisch und dann kannst du da deine Füße reinhängen. Ich glaube so eine kleine Bank ist viel praktischer. Vor allen Dingen kann man da auch noch Sachen reintun, die d auch noch als Speicher. Das einzige Problem ist, dass der typische Abstand, den man zum Schreibtisch hat, ungefähr 10 cm vermutlich zur Wand hat dann zu kurz ist. heißt, man muss ein bisschen man kann nicht den Schreibtisch direkt an der Wand stehen haben, zumindest nicht, wenn man so groß ist wie ich, wenn man kleiner ist vielleicht schon. Sitzt du in einem neuen Zimmer, Georg, oder wo ist die Tür, die sonst hinter dir war? Hinter mir war keine Tür zuletzt, als wir aufgenommen haben eigentlich eigentlich seit ich die Kamera habe, noch nie. Okay. Wo wir gerade bei Schreibtisch sind. Wenn ihr unter euren Schreibtisch guckt, macht das mal eben. Wie sieht da kabchnisch aus? Nicht so geil. Ist es nicht ein Phänomen, dass man kann Kabel sortieren und dann ist man total, dass, also unterm Schreibtisch dann toll aussieht und am nächsten Morgen wachst du auf und ist alles wieder Krüben. Ich frage mich, wie das geht. Ich habe ja einen neuen Schreibtisch jetzt hier für das ganze Twitch-Griebe mir geholt und habe mir vorgenommen oder hatte mir vorgenommen, alles schön zu verkabeln. Der bleibt ordentlich. Es geht nicht. Aber es geht einfach nicht. Es geht einfach. Es sind zu viele Kabel. Zwei Rechner, zwei Lampen, zwei Monitore, diverse andere Gerätschaften. Aber sind so viele Kabel. Klett. Aber trotzdem hängt das da links und rechts und oben raus und manche sind. Ja, toll sieht das natürlich nicht aus, aber zumindest hat man sie nicht immer zwischen den Füßen. Nee, das habe ich nicht. Ich habe sie nicht zwischen den Füßen, aber ich habe es auch nicht. Manchmal gibt es ja so wirklich so Kabelporn, wo Leute dann so eine Röhre haben und ist alles akkurate, 90. Ja, und dann kaufst du dir einmal eine neue Maus und bist vier Stunden damit beschäftigt, dieses Mauskabel dann durchzufriemeln. Der ist ja auch doof. Kann auch nicht die Lösung sein. So nehme ich. Schmeckt die Gulaschuppe, so bist du gleich fertig? du trinkst die jetzt ja. Gleich noch ein Strohhalm. Das ist Suppe, was soll ich denn sonst damit machen? du hast gar keinen Löffel, ja, okay, du trinkst sie. Ah, da ist der Löffel. Alles, was du sagst, stimmt nicht. Ich habe ja eben darüber erzählt, dass ich eine neue Dachseite kriege. Da sind ja die Dachdecker da und die decken das mit Red ein. Ich habe so ein kleines Drehdach und die Wetterseite wird gerade gemacht . Und jetzt muss man ja mal gucken bei den Handwerkern ist ja immer so, man will ja nicht, also es soll ja nicht so auffallend sein, dass man die eigentlich immer überprüfen möchte, ob sie denn noch arbeiten. Wisst ihr das, damit die nicht faul in der Ecke rumliegen. D.h. ich mache jetzt jede Stunde immer schön Kaffee und Brötchen . Ich gehe jede Stunde mit Kaffee und zu überprüfen, ob sie noch arbeiten. Nein, das ist jetzt übertrieben, aber ein guter Smalltalk, damit die einfach Freude bei der Arbeit haben, damit das Dach gut gedeckt ist. Kennt ihr das, wenn ihr Leute beauftragt, die irgendwas machen, dass man immer so denkt, hey, die musst du bei Laune halten, denn wenn die gut gelaunt sind, dann arbeiten die auch gut und dann wird es toll. Moment, du sind jetzt zwei unterschiedliche Dinge. Einmal sagst du, du bei Laune halten, das andere ist, dass du sie kontrollieren möchtest. Nein, ich möchte sie nicht kontrollieren. Das war Quatsch. Bei Laune halten finde ich gut. Ich will die bei Laune halten, weil ich mir davon verspreche, wenn die gerne hinfahren und morgens anfangen zu arbeiten und wissen, gleich kommt der Jochen wir die Stunde wieder rum mit neu geschmierten Mettbrötchen und frischen Kaffee, dann sind die richtig gut gelaunt. Sag mal, Leute, mir ist gerade was auf den Kopf gefallen. Guck mal nach oben. Ich habe gerade nach oben, es hat im Original auf meine Kopfhörer. Wir haben gerade über Dachdecker gesprochen. Original, es hat gerade Kl gemacht. Auf meinem Kopf. Geist. Wie kann das denn sein? Was kann mir denn in einem Zimmer auf den Kopf fallen, in dem ich alleine sitze? Flüssigkeit? Tote Tiere. Kakerlaken, spinnen. Ich glaube, ich habe einen Geist. Die guckt aber auch wirklich sehr verwirrt jetzt gerade. Insekten. siehst du da was, Eddie? Das war richtig... tat das weh. Ich überlege gerade, was das hätte sein können. Was hätte das sein können? Ich weiß nicht. Also ihr müsst jetzt mal direkt, ihr müsst jetzt schon auch mal gucken, wenn was hinter mir ist oder so, sagt mir bitte Bescheid. Ja, ist alles gut. Da bewegt sich nichts. Auf alle Fälle sind die Dachdecker super freundlich. Wollte ich nur sagen, die Geschichte ist damit dann auch schon zu Ende. Ach nein, die ist noch nicht zu Ende. Ein Glück. Wie oft musst du das jetzt, muss das gemacht werden? Also je nachdem, wie gut die Laune ist bei denen. Also wenn die jetzt richtig gut ist und die machen das richtig gut, dann hält es glaube ich 30 Jahre, wenn die sagen, wir machen nur die Hälfte da drauf, dann 15 oder 20 Jahre. Also so eine Reddachsseite. Aber die haben schon gesagt, es ist sehr gutes Red. Es wäre wunderbar gerade gewachsen. Was ist denn Red? Rätst du noch Äste oder nicht? Na, das ist so ein großes Gras oben, so ein Büschel wächst auch hier in Deutschland. Das ist so. Moment, aber wenn die da ein Reddach drauf tun, besorgen die doch das Redd. Das bringen die doch mit, oder nicht? Ja, ja, genau. Also loben die ihr eigenes Red. Nee, die loben ihren Red-Einkauf. Also die haben das, glaube ich in Ungarn irgendwo gekauft und sagen, sie haben selten so gutes Red gekauft in den letzten Jahren Und es waren richtig stolz auf ihren Einkauf. Die machen den ja nicht selber. Also die bauen das ja nicht selber an, sondern kaufen das irgendwo ein. Und dann hoffen sie halt, dass es eine gute Qualität ist. Nein. So, die meinten das also ich bin sehr optimistisch, dass das Dach lange hält. Die sind super motiviert. Ist ja alles in Ordnung bei dir? Eddie ist total verwirrt, ist raus jetzt. verwirr Nee, es ist echt alles ein bisschen strange. Ich wollte die Patreon-Seite aufmachen, hab die aber hier bei uns im Sencaster-Testcaster und dann war die plötzlich weg. Ich wollte noch irgendwas erzählen, aber ich habe es vergessen. Wollt ihr noch was erzählen? Gibt es noch was Tolles passiert in eurem Leben? Nein. passiert ja relativ wenig, wenn man zu Hause rumhängt und wartet, dass die Kinder mit Corona von der Schule nach Hause kommen. Es ist eine undankbare Podcast-Zeit. Es passiert gar nichts. Man erlebt nichts. Ja, es ist wirklich einfach.. Was soll man den Leuten erzählen? Wir können von früher ein bisschen erzählen, aber da haben wir auch schon alles erzählt. Wir wissen, Jochen, du warst Turmspringer, du warst ein Ratinger Assi . Georg, du warst, weiß ich nicht, du hattest Haare angeblich. Mehr weiß ich nicht. Und dann auch durch. Und dann sur man so durchs Netz und weißt du, was ich letztens gefunden habe? Es gibt einen türkischen Bauern, der setzt seinen Kühen wie A-Brillen auf, damit die mir Milch geben. Der lässt dann praktisch eine Landschaft ablaufen, die nach saftigen Wiesen, blauem Himmel und Weite aussehen. Und die Kühe denken, geil hier, stehen halt in einem scheiß Stall viel zu eng Es gibt auch keine VR-Brille, die auf den Kuhkopf passt. Doch, es gibt eine russische Firma, hat die aus Russland. Und die haben, musst du mal googeln. Die haben eine VR-Brille entwickelt für Kühe, damit die den im Stall die VR-Brillen aufziehen können. Und dieser türkische Bauer sagt, normalerweise geben die Kühe 22 l, jetzt geben sie 26, also 4 Liter Profit am Tag. Und er will jetzt den ganzen Stall mit VR-Brillen auskleiden für seine Kühe. Er hat schon vorher mit Musik hantiert, heißt es gibt auch die These, wenn die klassische Musik hören die Kühe, dann geben die auch mehr Milch . Und dann kombiniert er das noch mit VR. Also die Kühe stehen mit Mozartmusik irgendwo auf einer virtuellen Weide und sind glücklich. Habt ihr schon mal VR-Porn probiert? Ich habe gar kein VR tatsächlich. Auch nicht. Nee, ich muss ohne VR leider. Wie ist es denn so? Ich muss ohne es denn so? Ich habe es auch noch nicht probiert, aber Simon meint, es wäre der Hammer. Also vielleicht soll ich seinen Namen nicht sagen. Also, Kollege, ein Kollege von mir hat gemeint, es wäre der Hammer. Okay. VA-Porn ist die Zukunft . Und ich habe mir überlegt, welche Möglichkeiten gibt es da jetzt, wir sind ja auf der Suche nach der MilliardenIdee, investmenttechnisch reinzustarten. Wisst ihr, was ich meine? Ja, Marktlücke, also VR-Pro. Ja, das ist halt die Frage, wir werden ja nicht in die Pornoindustrie einsteigen, aber vielleicht gibt es irgendeine Peripherie, wo man sagt, das braucht man für VAPorn. Wisst ihr? Da fällt mir jetzt spontan eine Massagepistole ein, die könnten wir damit reinnehmen. Könnte in Kombination mit einer VR-Brille könnte das funktionieren. Gulaschsuppe? Nee, nee, Gulaschwood, lass mal raus. Gularsift fällt mir jetzt nichts ein. Aber ich glaube schon, dass das ein Megaema ist. Also dass das richtig umsatzmäßig kracht Vielleicht ein Fall für Microsoft irgendwann, dass da wieder Firmen aufgekauft werden für Milliardenbeträge. Ist denn VR überhaupt noch ein großes Thema? Ich glaube schon. Ich habe ja letztens tatsächlich HalfLife Alex gespielt. Und Das ist das Virtual Reality HalfLife. Und ich muss sagen, das hat mich so weggehauen. Normalerweise vertrage ich kein VR, weil ich dann irgendwann Sickness bekomme. bei so schnellen Spielen, die schnelle Wendung, aber HalfLA ist super gemacht, fand ich richtig geil. Muss ich sagen, es ist richtig cooles Spiel. Moment, du hast keine VR-Brille, aber hast ein VR. Habe ich bei einem Kumpel gespielt. Der hat das hier, setzt mal auf, der liebe Sascha und das hat mich richtig umgehauen. Das war richtig geil. In dieser Half-Life-W. Ja, es ist ist nicht dieses Metaverse, das Mark Zuckerberg plant, was ja im Prinzip nichts anderes ist als eine professionellere Variante von Second Life. Ist das nicht auch VR? Und Facebook hat doch auch Oculus gekauft, die ja auch VR sind. Also es gibt zumindest ein paar, die glauben, dass es in diese Richtung geht. Also deshalb muss man jetzt natürlich schon überlegen, wie kann man da, also wir haben die erste Pornolle haben wir verpasst, muss man ganz klar sagen. Aber die nächste Porn. Aber die Ja, aber aber jetzt die nächste Pornowelle müssen wir mitnehmen als Geschäftsmänner, die wir immer sind. Ja, ist es noch so, dass man Drehbücher schreiben muss oder funktioniert das auch ohne Ablauf und ohne Drehbuch? Ja, aber Ich würde gerne Autor dann werden. Ich interaktiv sein. Also du bestimmst ja dann quasi, als du ast ja selbst darin, da brauchst ja keinen Drehbuch, oder? Naja, es geht glaube ich in erster Linie erst mal darum zuzugucken, aber du kannst halt quasi den Kopf selber drehen. du bist quasi in der Szene Drinne und kannst dann hingucken, wohin du gucken willst, um für mehr Immersion. Aber da ich noch nie ein Porno gesehen habe, weiß ich auch überhaupt nicht, wovon mein Kollege, der überhaupt redet. Ist für mich alles eine sehr komische, abstrakte Welt. Wollen wir zum Rätsel kommen? Lass uns das ist ein wirklich guter Hinweis. Bevor es losgeht mit dem Rätsel, noch ein kurzer Hinweis. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Hinweis auf die Clark-Versicherungs-App, Eddie. Ich bin mir ziemlich sicher, dass du überhaupt keinen Überblick mehr hast, was du an Versicherung bei dir so rumdümpeln hast. Gi es zu, oder? Boah, Jochen, Clark, Alter. Das ist der neue Claim und der macht natürlich komplett Sinn , denn Clark ist eigentlich die App. Wenn ihr ein bisschen aufräumen wollt in eurem Versicherungswust und man Übersicht bekommen wollt, ob ihr überhaupt die richtigen Versicherungen habt, ob ihr die besten Tarife habt, ob ihr vielleicht längst was abbestellen könnt, ob ihr eine neue dazubestellen solltet. All diese Fragen, denen man eigentlich immer gerne aus dem Weg geht, kann man jetzt einfach mal ganz einfach begegnen mit der Klagversicherungs-App. Dein digitaler Versicherungsmanager, Helfer, Partner. Und vor allen Dingen gibt es ja auch Fälle, wo man sagt, okay, ich habe vielleicht Versicherungen doppelt, zum Beispiel zwar meiner Haftpflicht oder ich mein Fahrrad ist viel zu hoch versichert oder ich habe eine Versicherung, die ich gar nicht mehr brauche. Also man ist überversichert, dann sagt die Clark-App, ey, Achtung, kontrollier mal besser. Was ist los mit dir, sagt die? Was ist wirklich mit dir,? Kackel, was ist los mit dir mit deinen Versicherungen? Auf alle Fälle. Was? Was ist denn da los? Komm mal Clark, sagt die. Die Versicherungs-App. Ja, das Geile ist, also die App ist natürlich komplett kostenlos und nicht nur das, ihr könnt sogar noch Geld verdienen, denn Clark gibt all unseren Podcast-Hörern und Hörerinnen ein Amazon-Gutschein von bis zu 30 Euro. Einfach die Clark-App runterladen oder einfach auf die Seite gehen, klark.de für Deutschland oder golark.at für Österreich und bei der Registrierung den Gutscheincode Porn, PORN eingeben. Und wenn ihr dann eine Versicherung hochladet, bekommt ihr 15 Euro Amazon Gutschein. Wenn ihr zwei Versicherungen hochladet , bekommt ihr 30 €. Also das nur mal so nebenbei. Es werden euch keine Versicherungen angedreht über der App. Das ist kein Versicherungsverkaufsportal, sondern ein Informationsportal im Prinzip. Die wollen euch helfen, einen Überblick zu bekommen. Und natürlich habt ihr dort auch Zugang zu Experten, die euch beraten, die euch helfen , in dem Dschungel an Versicherungen und allem ein bisschen zurechtzukommen. Genau. Also kommt mal Clark mit der Clark-Versicherungs-App. Alles nochmal aufgelistet bei uns in den Showntes. Haben wir schon den Code gesagt, womit man da.. Ja, ich habe ihm gerade gesagt.. Also ladet euch die App, macht den Bedarfscheck und checkt die Clark-App aus, die Versicherungs-App für euch. Warum hielt der ehemalige New Yorker Bürgermeister Giuliani kurz nach der Präsidentschaftswahl 2020 eine Pressekonferenz vor dem Garagentor eines Landschaftsgärtnereigebäudes. Oh oh oh, das habe ich glaube ich damals gelesen. Da war was. Das habe ich schon mal gehört. Da haben sich alle drüber lustig gemacht. Was war das nochmal? Das war im Wahlkampf von Trump. Wer fängt denn an hier? Wer fängt denn an? Mega, für mich kannst du anfangen. Okay, dann fange ich an. Es war ein Versehen. Ja. Wahrscheinlich, ja. Hat das was mit, ich kann mich daran erinnern, ich bin mir nicht sicher, war das auch die PK, wo ihm die Farbe ins Gesicht lief von seiner Schmieröl ins Gesicht. Weiß ich nicht. Ist dafür aber auch irrelevant. Okay, hat es was mit dem Timing zu tun? Nee. Handelt es sich um eine Verwechslung? Ja. Um eine Verwechslung des Ortes. Ja. Ja. Also es war eine Wahlkampfveranstaltung und er er sollte dafür Trump eine Rede halten oder für Trump-Wahlkampf machen. Aber es war einfach nach der Präsidentschaftswahl, ne? Ja, okay, aber er sollte da auf jeden Fall irgendwie öffentlich auftreten und hat dann Also es war halt einfach der falsche Ort. Es war der falsche Ort. Das ist richtig. Aber das alleine ist nicht die Lösung. Die Frage ist ja, warum er das getan hat. Nicht, dass er das getan hat am falschen Ort. Um abzulenken. Nee. Also Der wollte es eigentlich im Rosengarten vom Weißen Haus machen und dann hat der Berater gesagt ah, da sind wir schon. Und das war der falsche Garten. War es so? Nee. Okay, aber es war also das Wahlkampf-Tam, gut, die waren schon, es war auf jeden Fall von ich weiß das noch, das war von Trump organisiert auf jeden Fall. Gehörte zu Trump, ja. Ja, und die wollten halt eine Location mieten, wo Rudi Giuliani reden soll. Und wahrscheinlich war der Name von diesem, sag nochmal die Frage, wie war die Frage? Die Frage war, warum der ehemalige Bürgermeister Giuliani kurz nach der Präsidentschaftswahl 2020 eine Pressekonferenz vor dem Garagentor eines Landschaftsgärtnereigebäudes hielt. Genau und wahrscheinlich hieß dieses Landwirtschaftsgebäude genauso wie eine prominente andere Location. Das richtig schon mal? Ja, ganz nah dran. Okay, aber und du willst jetzt auch den Namen wahrscheinlich wissen, damit das okay. Ja, schon schon. Der Name der Location war, was war das nochmal Scheiße? Ich hab's gelesen. Ich erinnere mich noch dran. Es ging natürlich mega durch Social Media und alle haben sich drüber lustig gemacht . Okay, dann fragen wir. Ist die, also die Location von wo hält man denn so eine Pressekonferenz normal? Ein ein öffentliches Gebäude? Würde ich so nicht sagen. Also die Öffentlichkeit hat zwar Zutritt, aber ich glaube, das ist ein Privatbesitz grundsätzlich. Ich bin dran. Ich kann mich an die Pressekonferenz erinnern und es war wirklich schlimm und ich meine es Worum ging es da nochmal? Ging es da nicht um den Wahlausgang und dass alle Zahlen, dass es alles fake war, sagte er. Und das Komplett relevant, dass eigentlich Trump, ja, ja, ich muss nur, dass Trump eigentlich gewonnen hätte und dass die Auszählerei eigentlich total Quatsch wäre. Also es war total irre . Ist irrelevant, ich weiß. Aber wo hätte er es normalerweise machen sollen? Wo macht man denn so eine Pressekonferenz? Normal normalerweise nach einer Wahl ist man ja dann in seiner Parteilage, also bei seiner Partei. Eigentlich hätte er es in der Parteizentrale machen sollen. Nee. Nee, nee, es muss ja irgendwas sein, was Ja, was Namen hat, wo man sagt, weiß ich nicht. Wir machen es vor McDonald's und McDonald's ist aber dann halt eine Kuhfarm und nicht ein.. Absolut, genau sowas. Genau sowas ist es. Sowas, genau. Ja, ja, aber was war es? Ich weiß nicht, wie man da drauf kommen soll. Es war irgendwas, wo hält man denn Trump eine Pressekonferenz Halten? Es kann halt überall sein, irgendein öffentlicher Platz oder so, der. Tja, ich weiß nicht, wie man das einschränken könnte. Kannst du einen Tipp geben. Es ist etwas, was man mieten kann. Damit fällt dir jetzt so öffentlicher Platz und sowas schon mal raus. Das würdest du ja nicht mieten. Ja gut, man kann viele Sachen im Gebäude, was man mieten kann. Warte mal, ein Hotel. Ein Hotel. Ja, ja, ja, ja. War das, was war das? Warte, warte, ich hab's doch damals gelesen. Das war irgendwie sowas. Die dachten, es ist ein, was weiß ich ein Hilton, aber dann war das irgendwie. Hilton Typ, der Hilton heißt und ne Autowerkstatt hat oder irgendwie so. Nur das es nicht Hilton war. machen wir so, ich gebe jedem von euch noch ein nein und dann löse ich es auf und du bekommst einen halben Punkt. Okay, war das Hilton. Also es geht aber um eine Verwechslung mit einem Motel. Eine große Hotelkette hätte es sein sollen. Ja. Was gibt es in großen Hotelketten? Aber ist jetzt nicht der Trump-Tower gewesen, ne? Ne Das war nein. Die Jahreszeiten. Die Organisatoren von Trumps Wahlkampagne hatten die Gärtnerei in der Nähe eines Sexshops und eines Krematoriums mit dem Namen Four Seasons Total Landcaping Bucht. Und man geht davon aus, dass es halt mit der Four Seasons, also vier Jahreszeitkette verwechselt haben. Zumindest ist das die einzige Erklärung, die irgendwie Sinn ergibt. Und ich glaube, er hat auch nicht beantwortet, es wurde danach nie beantwortet, warum es genau da war, irgendein Garagentor in der Landschaftsgärtnerei, auch nicht, warum die das angenommen haben, diese Buchung für eine Presser, aber vermutlich, wir haben gerade kein Geld, die bieten uns was dafür, dann vermieten wir es halt mal. Ja, wer immer das gebucht haben muss, wenn die dann das gebucht haben und ich weiß ja nicht, was das normalerweise kostet, sagen wir mal, normalerweise vor Seasons buchen für so eine Pressekonferenz, kostet dann irgendwie 20.000 Dollar und der hat gesagt, it's 200 200 Doll. Und dann müssen die doch irgendwie sich gedacht haben, wow, a'sour seasons für 200 Dollar, das ist aber günstig. Ja, auch überhaupt nicht. Also das muss auf so vielen Ebenen muss da was falsch gelaufen sein. du kriegst ja auch eine Bestätigung, wenn dann steht,our season Total Landscaping, dann wird es dich auch wundern, beziehungsweise überhaupt, wenn du da anrufst. Ja, vor allen Dingen, wenn du da ankommst Juliani wird ja nicht der Erste sein, der ankommt, sondern vorher werden ja seine ganzen Schergen da ankommen und Kamera aufbauen und gucken, dass das ein schöner Ort ist. Und dann müssten die ja eigentlich mal gesagt haben, okay, vielleicht haben wir es vertan, mach das jetzt mal nicht. Dann ist es ja zu spät. Ja, der muss ja nichts mehr machen. Ja, der muss aber unter Zeitanden. Es gibt auch Bilder von. Man kann sich das wirklich angucken, wie der Tag dieser Garage steht. ey. Aber das muss doch ein wunderschöner Wallfahrtsort für Trump-Gegner jetzt sein, oder? Dieser Ort, den kannst du doch wunderschön vermarkten jetzt. Ich glaube, die sind einfach ganz froh, dass sie einfach mit Twitter, dass sie mit ihm nichts zu tun haben im Moment. Und ja, es gibt Bilder davon, wo er einfach nur vor so, es sieht aus wie, wie heißt diese Serie, wo die Garagen geöffnet werden und man kann vorher bieten. Die Leute können bieten und dann kriegen sie so eine Garage geöffnet, in der irgendwelches Zeug drin ist. So sieht das aus, wie eine Folge davon. Geh geh aufs Ganze? Nee, es läuft auf Sport1 des Öfteren. Wie heißt denn dieser Die machen die Roller. Ja, aber schönes Rätsel, habe ich damals gelesen. Danke, Georg. So, dann machen wir weiter hier mit der Patreon-Seite. Falls ihr es noch nicht mitbekommen habt, wir haben bei Patreon ein bisschen was geändert. Ab sofort bekommen alle Patreons, die uns bei Patreon supporten, bekommen den Podcast, sobald er produziert wurde und fertiggestellt wurde . Also manchmal nehmen wir den ja montags auf, manchmal dienstags, manchmal mittwochs. Bisher war es so, dass ihr es immer donnerstags, also einen Tag vor offiziellen Release am Freitag bekommen habt. Aber jetzt kann es auch mal sein, dass ihr den Podcast auch schon am Dienstag oder Mittwoch bekommt. Und ein paar Stunden Stunden früher, weil wir haben ja normalerweise ein 0 Uhr-Rase gemacht und dann ist es jetzt so, dass es halt manchmal, keine Ahnung, der frühe Nachmittag oder frühe Abend ist oder so. Das kann aber auch mal ein Montag sein oder Dienstag und dann sitzt es direkt schon zwei, drei Tage früher. Also es lohnt sich natürlich auch deshalb, weil ihr dort auch kommentieren könnt, uns Fragen stellen könnt, die wir ja hier immer regelmäßig beantworten und einfach, ja, ein bisschen digitaler Applaus für eine gute Sash. Warum denn nicht so, und jetzt kommen wir zu den Fragen . Hast du schon was rausgesucht, Jochen? Das ist immer lustig. Das ist immer deine Frage. Und dann, was kriegst du immer als Antwort von mir? Natürlich habe ich schon was rausgesucht. Und jetzt suche ich gerade das Word-Dokument, wo ich die Fragen rein gepostet habe. Sekunde mal. Postest du die nochmal in ein Word-Dokument? Ja, ich fummel die aus Patreon raus, sortiere die aus. Und die ganz besonderen Fragen, die haue ich dir mit. Aber Speicherst du das dann auch noch als PDF? Ich finde das scheiße, ich hab es doch irgendwo eben hier reingeschrieben. Ich habe so viele Fenster auf. Warte Sekunde. Ach, da ist es. Moin zusammen. Oh, das finde ich eine tolle Frage. Was sind euch Haushaltsgeräte wert? Frage von A 032 würde ihr zum Beispiel 150 Euro für einen Toaster ausgeben, wenn euch der Funktions und die Optik ansprechen würde. Danke für den tollen Podcast, mach weiter. vielen Dank fürs Lob. Na, 150 für einen Toaster finde ich schon crazy. Was soll der machen? Ich bin unzufrieden mit meinem Toaster, muss ich ganz ehrlich sagen. Mein Toaster dauert einfach zu lange. Ich merke das richtig, wenn ich Toast reinstecke, mache das Ding darunter und dann warte. Ich komme immer gefühlt 30 Sekunden bis eine Minute zu früh. Okay, der letzte Satz zum Toaster. Ich komme immer eine Minute zu früh zum Toaster und dann stehe ich dann noch neben dem Toaster und warte und warte und denke so, boah, das dauert aber lange. Also ich merke, dass das nicht optimal ist. Ich würde mir einen neuen Toaster kaufen, aber never für 150. Ich würde mir einen neuen Toaster kaufen für 150 Euro, wenn der folgendes bewerkstelligen kann. du tust das Toast rein, drückst es runter, geht sofort wieder hoch, ist fertig. Da würde ich sagen, wow 150 Euro wäre mir das wert. Das macht halt nur kein Toaster. Da. Ich würde auch einen Toaster für 150 Euro kaufen, wenn er auch gleichzeitig noch eine Zeitmaschine wäre. Ist auch gut. Aber ansonsten würde ich, ich gebe relativ wenig Geld für Haushaltsgeräte. Da bin ich total knie. Naja, es gibt schon so ein Thermomix kostet natürlich viel oder so. Dann kitscht auch der Grund für mich, das nicht zu kaufen. Und irgendwie sieht es dann ja auch in der Küche aus wie unterm Schreibtisch, weil du so viele Geräte hast und so viel Kabel. Und dann in der Küche braucht man ja auch Platz. du brauchst ja Platz. Was haltet ihr von elektrischen Messern? Gar nichts. Brotmesser, die so nee, null. Okay. Ja, aber wo ist die Preisgrenze für einen Toaster? 50 Euro. Ja, ich hätte 60, wenn es einen Schnelltast. Also 60 Euro, wenn der mir garantiert, dass er schnelle Toasts macht, dann würde ich es machen. Das Problem ist, ich esse gerne diese Sandwich Tast, die sind ja ein bisschen größer als normale Toast. gibt so viele Toaster, die komplett reinpassen. Wo die, wo die Sandwichscheiben komplett reinpassen. Also das schränkt die Wahl schon ein. Irgendwas ist immer Toaster ist ein ganz schwieriges Thema. Stimmt. Nächste Frage. Luane, habt ihr mal als Kind was verlernt? Ich beispielsweise habe als Kind schwimmen verlernt. Eigentlich war es nur Angst vorm Wasser, aber ich musste es dann komplett neu lernen in der Schwimmschule. Was verlernt man denn als Kind? Was verlernt man, was man als Kind konnte? Ja, ich würde sagen, ich kann nicht mit Turm springen. Ich habe es versucht. muss sich ja nur fallen lassen. genau. Ich habe die Gravitation funktioniert, dann läuft das doch noch. Meine Tochter sagte, weil ich ihr auch immer die Wahnsinnsgeschichten von meiner Tumspringkarriere erzähle , da wir letztens in Husum waren und stand ich auf dem einen und sagte ich, mach Salto. Dann habe ich mich so irgendwanneitschlagen lassen. Das sah so scheiße aus. Und allein diese Kugelung unterm Wasser, ich mir war so schwindelig. Die Kugel unterm Wasser. Ja, also ich habe den Salto oben an Land nicht geschafft, sondern eher das unter Wasser gezogen. Das war eigentlich eher ein K mit einer Drehung unter Wasser. Aus welcher Höhe? Das ist doch kein Salto. du machst einfach nicht. kurz unter Wasser. Deshalb sage ich ja, ich habe es total verlernt. sagst du ja nicht, du hast gesagt, du hast ein Salto gemacht. Ich habe ein Salto versucht, sagen wir es mal so. Und es hat nicht geklappt. Auf welcher Strecke hast du es denn nicht geschafft, dich um 360 zu drehen? Drei Meter oder wie hoch war das? Nee, war ein Einer. Vom. Ja, aber Jochen, also ganz Schwerkraft kann auch nur so weit. Also komplett verlernt Auf alle Fälle. Also sportlich viele. du behauptest also, du konntest das mal, ja? Meinst du mich? Ja. Ja, natürlich. Wenn du sagst, dass du es verlernt hast, das suggeriert ja, dass du es schon mal gekonnt. Ich konnte das wirklich sehr gut. du konntest ein Salto und dann aber im Kopf nach unten landen. Ja, anderthalb Saltos, natürlich. Mit Hand. Vor Zehner habe ich das gemacht früher tatsächlich. Das ist ja auch mehr Luft aus dem Hand aus dem Handstand. Am Arsch. Doch. du hast kein Salto vom Zehner gemacht. Ich habe einen anderthalb. Ich habe Auerbach-Salto, Delfin-Salto und aus dem Handstand Salto vorwärts vom Zehner gemacht. Was ist denn? Ich glaube, Salto. Auer bei Salto ist Salto gegen Brett. Das heißt, du stehst und stehst. Gegens Brett gesprungen, kann ich mir bei dir allerdings vorstellen. du stehst praktisch und springst, also du guckst nach vorne in Richtung Brett, ja. nicht in Richtung Brett. du guckst in die Ferne, vor dir ist das Wasser und dann springst du praktisch ein Rückwärtsssalto oder nach vorne, so kann man es beschreiben. Sie, was ich meine? Ich habe nur gedacht, es wäre umgekehrt. Ich habe geguckt in Richtung Brett und so. Gibt es davon irgendwelche Aufzeichnungen, Fotos, wie Zeugenaussagen? Nur Zeugenaussagen. Nur. Ich glaube, du bist halt in Wahrheit irgendwie fünfmal vom Brett gesprungen, hast dir beim ersten Mal den Kopf gestoßen und der Rest ist dem geschuldet. du hast nur. Aber wie du ein Salto vom 10 Meter machst, muss ich ganz ehrlich sagen, da steht jetzt Aussage gegen Aussage, bevor es da keine Beweise gibt, glaube ich das nicht. Vielleicht gibt es ja Hörer, die, warte mal, die in. 1978 Ratingen waren, die Anfang der 80er, die Anfang der 80er beobachtet haben. Damals gab es noch Badekappenpflicht übrigens. Ich bin da so mit Badekappe immer gesprungen. Ich war sehr schlank. Ich hatte einen silbernes Halskettchen an Gott. Das war schon nicht schräg. Ja, und vielleicht gibt es ja Zeugen, die beweisen, die sich hier melden können und sagen, ja, damals war ich auch da, da ist mir so voll aufgefallen. Ich erinnere mich an diesen einen Typen, der da die Salti gemacht hat vom Zehner mit der Silberk. Und dem Silberkätzchen. Ja, ja. Doch, das war eine Legende damals in Ratingen. Was war denn deine Badehosenmarke? Arena. Arena? Ja. Wir hatten alle Arena.immt,her gab es Badek Kennt ihr noch diese Gummibadekappen, die man so schlecht über den Kopf kriegte im trockenen Zustand und bis ich dann geschnallt habe, alles klar, du musst erstmal die nass machen und dann nimmst du Wasser und stülpst ihn von oben über den Kopf . Ja, das glaube ich lange gebraucht. Also was professioneller Turmspringer, der nicht wusste, wie man eine Badekappe anzieht. Ja, so ungefähr, genau. Ich habe hier noch eine, hier schreibt Jonas. Hallo ihr drei, Thema irgendwo anstellen. Ich habe langsam das ungute Gefühl im Bauch, dass Rentner auch einen AnstellPodcast haben. Folgendes ist mir passiert. Ich stehe beim Bäcker. Nur eine durfte rein. Eine ältere Frau kommt, wir das nicht schon? vorbeigelaufen. Genau, letzte Mal vorbei. Aber ich erst vor fünf Tagen, Wann haben wir denn das letzte Mal aufgenommen? Ja, vor einer Woche. gepostet vielleicht. Sie versucht immer wieder durch kurzes Arm nach oben werfen, Kontakt mit dem Verkäufer aufzunehmen. In meiner Wahrnehmung hat sie wohl etwas bestellt und möchte es nur kurz abholen. Also haue ich ihr auch nicht ins Gesicht, als sie direkt in den Laden stürbt, sobald der letzte Kunde aus dem Bäcker kommt. Und dann kommt das Verrückte, sie steht im Laden und schaut sich in aller Ruhe die Teilchen an, suchtt war so baff, dass ich ihr ins Knie zu schießen. Das ist eine andere Frage. Ist das System? Gibt es diesen geheimen Podcast, wo alte Leute lernen, wie man an Schlangen vorbeikommt? Das ist frech. Das ist wirklich frech. Das ist frech. Aber alte Menschen haben halt auch ein paar Skills, muss man einfach auch sagen. haben viel erlebt. als hätte man quasi ein Recht darauf, vorher dranzukommen, nur um das auszulösten, das ist richtig frech. Ich hab mal irgendwas gehört, dass es auch so Strategien gibt, um andere Leute dazu bewegen, den Platz in der Schlange einem zu überlassen. Und das also zumindest im Englischen ist das Wort because, also weil in der Begründung, können Sie mich vorlassen? Weil, und da musst du halt irgendeine Begründung liefern, die zumindest sinnvoll genug klingt, dass derjenige dich vorlässt. Und dieses Wort muss wohl das Zauberwort sein . Sowas wie, weil mein Kind im Auto wartet oder so. Nehme ich mal an, würde helfen. Ja, was mit Kindern ist immer gut. Aber wir sind nicht die Bösen. Also wir sind ja nicht die Vordrängler, die sich Gründe einfallen lassen. Vielleicht müssen wir das löschen, weil wir jetzt ansonsten Leuten eine Blaupause zu motivieren, uns das nächste Mal zu betrügen quasi, wenn sie in der Schlange stehen. Ich habe eine Frage. Ich stand letztens ja beim Bäcker und da stand vor mir ein Typ und sagt zur Bäckerin, er soll ein Weizenbrot bekommen. Kennt ihr diese Typen, die so anfangen mit, er soll? Nee. Er hat über sich selbst gesagt, er soll ein Weizenbrot? . Ist er so Ist er irgendein Regent oder so? Er spricht in der dritten Person von sich selbst. Er soll ein Weizenbrot bekommen und noch zwei Schrippen soll er haben. Da müssen wir kurz kurz davor, da was zu sagen, aber er soll eine in der Pfanne haben. Ist das komisch? Er soll einen Weizenbrot bekommen, klingt doch irgendwie, als wäre es ein Gedicht von Goethe oder so, ne? Wer sagt denn sowas, er soll Gibt es Regionen, wo das normale Umgangssprache ist, wo man sowas sagt oder kennen wir das nur nicht und man sagt es in Deutschland irgendwo? Habe ich noch nirgendwo gehört, oder? Nee, ich habe es noch nie gehört. Ich habe das auch noch nicht gehört. Das klingt komisch, ne? Bitte nimm das bitte als Titel für die Folge. Er soll ein Weizenbrot bekommen. Ich wollte es eigentlich Gulaschs Suppe nennen. Kinder, ich muss noch mal kurz Einschub halten und quasi von den Fragen zurückkommen auf einen Teil, der wichtigsten unser Podcast . Wir werden in diesem Jahr quasi der Golden Girls Podcast? Soll ich euch sagen, was ich damit meine? Anzahl der Folgen? Nee, Alter der Beteiligten. Als Golden Girls gestartet ist, war die Jüngste von den Golden Girls 51. Und das kna bei zusammen. Nicht der Jüngste, aber. Kann ich das wenigstens rausschneiden? Wir werben der Golden Girls Podcast. Warte mal, Jochen, du bist 51. Kann ich das? Nur 52. Komm, das möchte ich rausschneiden. Das glaubt mir. Das glaubt doch keiner. aber echt einiges. du bist viel jünger. Ich sehe auch viel jünger aus. Jetzt muss ich mich ja gar nicht so oft wundern. 51, du gehst auf die 60. du gehst auf die 50. Leute, ohne Scheiß. Können wir das schneiden? Wer ist dafür Handheben? Wir können es ja eh schneiden. Ach, wenn du möchtest, dann schneiden wir das. Wieso willst du das denn schneiden? Das ist dein Alter. Das kann man eh nachkugeln. Ich gedacht, ohne Scheiß ichol ich dir öfter mal geholfen, was hochzutragen oder so. Ja, du bist fast zusammengebrochen. Ich glaube, du, Etienne bist mittlerweile sogar auch schon älter als Emper Parteien im ersten Star Wars. Der Schauspieler war ja auch nur 40 oder so. Ja, und du bist älter als Sean Connery. Aber jetzt. Aber jetzt mal ehrlich, Leute, jetzt mal mal nett sein. Es gibt doch wirklich Leute, die in meinem Alter sind, die wesentlich beschissener aussehen und sich beschissener verhalten und Ich hasse euch. Entschuldigung. Ich frage gerade nur das Alter von Ian McDermont nachgeschlagen. Ich kenne nicht so viele 51-Jährige. schon ein Alter, mit dem man normalerweise, ja gut, bei der Sterbehilfe oder wenn du vielleicht.. Was war nochmal die Frage? Wir kennen viele, die kennt doch nicht so cool, viele Leute, die wirklich schlimmer sich benehmen und aussehen in so einem Alter, oder? sagst, okay, die tragen mit ihrer Frau Jack Wul Sachen und fahren Mountainbine. Northface? Ja, oder? North Facece ist das neue Jack Wolskin. Was sind das Marken, die ihr hier zerstört? Das heißt potenzielle Kunden von uns. Könnt ihr mal aufhören? Nicht mehr. Aber ich finde, ich habe immer das Gefühl, dass dieses Alter in der Vergangenheit älter war, als es bei einem selbst ist. Also wenn man jemanden vor 30 Jahren von dem gehört hat oder so, der zu dem Zeitpunkt 50 war, kommt mir das älter vor, als wenn in meinem Freundeskreis Leute 50 sind, weil ich mir denke, die sind ja nicht so wie jemand, der vor 30 Jahren 50 war. natürlich auch so ein bisschen im Beruf, in der Beruf. Ich glaube, natürlich ist es zu einem Teil natürlich auch richtig, weil das natürlich Leute, die einen sind Leute, die in, keine Ahnung was, 40er, 50er, 60er Jahren groß geworden sind und Kinder waren. Und bei uns ist es halt die 70er und 80er Jahre. Aber ist es nicht so, dass jetzt seht ihr mich in meinem Alter, dass ihr euch jetzt weniger Sorgen und Ängste machen müsst über mein Alter, also in Zukunft. Also man hat ja immer so die Angst davor, was ist, wenn ich 50 werde? Wie sieht das aus? Und jetzt seht ihr mich, dann Könntet ihr doch sagen, jetzt habe ich keine Angst mehr. Nee, sowieso nicht. Also ich meine, ich finde ja Altwerden nicht schlimm, die Alternative ist nicht Al werdenden und das ist nicht besser. Also von daher. Ja, aber man kann zumindest aus Marketing-Sicht sagen, es ist nicht von Vorteil ist, dass die Zuhörer und Zuhörerinnen erfahren welches alter Jochen tatsächlich hat. Wir haben uns immer als eine Art Boygroup, als junge dynamische Typen. Das ist seit dieser Folge jetzt völlig Wir haben jetzt wahrscheinlich schon wieder, also Frauen haben wir eh wahrscheinlich nur noch 1 Prozent, die knallhart sind und jetzt haben wir nochmal 20 Prozent einfach verloren. Die sagen, ich höre doch nicht einen alten 14 zu. du musst das jetzt wieder kontern, indem du irgendwas Cooles. Das findet das neue Projekt muss das Alter kontern. Aber diese Steve Bussini-Szene. Aber dein Blick, Eddie eben, als du mal ein wirkliches Alter erfahren hast, der sagt doch schon aus , dass ich wirklich jung geblieben bin. Weil du warst so überrascht, also du hast mir das doch gar nicht zugetraut. Das ist doch schon das beste Lob, was man dann haben kann. Da hast du recht, ja. Ich hätte dich wirklich nicht auf 51 geschätzt. Es ist aber so, jetzt macht alles Sinn. Also es gab einfach viele Sachen bei dir, die ich einfach nie verstanden habe. Verhaltensweisen, Ansichten und so weiter. Und jetzt plötzlich fügt sich das in so ein Bild, wo ich sage, ah, ja klar, der ist 51. Was ich aber viel geiler finde, ist, wenn man über andere Leute nachdenkt und sich dann überlegt, der oder dies aber auch schon, der ist auch schon relativ alt, dürfte auf die 50 zugehen und man sich dann im nächsten Schritt denkt, also so wie ich Seht euch auch? Noch nie passiert, kommt noch. Aber dann kennt ihr euch ja euer halbes Leben quasi. Warte mal, das kann. Ja, nicht ganz. 22 Jahre? 22 Jahre kennen wir.4. Doch, Fast, ja. Das halbe Leben kenne ich Georg. Aber dich. Bei Kindheitsfreunden ist das ja noch leichter. Also im Erwachsenenalter ist es ja schwierig, Freunde zu finden, die man dann das halbe was heißt schwierig, aber umso bemerkenswerter, weil bei Kindheitsfreunden, wenn du jemanden mit sechs Jahren kennenlernst, da bist du zwölf, wenn du den ein halbes Leben kennst oder da wird der Anteil ja immer größer. Ja, die ist gerade total geschockt. Wie kann er das an der Zielgruppe verkaufen? Ja, gar nicht. Als Streamer ist ja noch schwieriger. Wenn du mit Kameras stream. Aber es ist doch aber wirklich so. Ich meine, ihr seid doch alle über 40. Hättet ihr euch mit 20 vorgestellt , dass man noch so klar im Kopf ist mit 40 und sich so jung fühlt? Man fühlt sich doch, egal in welcher Meinung, man fühlt sich auch immer jung irgendwie, oder? Ne, ich fühle mich wie 70. Aber du hast jetzt eine Massage. Ich habe mir eine Massagepistole gekauft. Das habe ich mit 51 doch nicht mal in Erwägung gezogen. Nee, aber ich habe mal gehört, dass man sich immer wie 25 fühlt. Ja. Man wird immer älter, aber man bleibt irgendwie in einer gewissen Weise immer auf dem Level eines 25-Jährigen. Ich weiß nicht, ob das stimmt. Ja, geistig zumindest, auf alle Fälle. Ja. Hast du mich gerade Arschloch genannt? Leute, ich habe noch eine Frage. Ja, okay, komm, eine noch. Ah, nee, die nicht, die nicht. Ah doch. Moin. Habt ihr eigentlich einen Feuerlöscher bei euch zu Hause und könnt Jochen erklären, wie der funktioniert? Ich muss einen kaufen. Ich habe keinen. Sollte man einen haben. Also es ist ja so beim Feuerlöscher, der macht ja nur Sinn, wenn es brennt. Alter, Jochen, wow. Was weißt du noch über Feuerlöscher, Jochen? Bitte. Wow. Sicherheitsexperte Jochen. Also, wenn es brennt, es ist ja so beim Feuerlöscher, der macht ja nur Sinn, wenn es brennt. Also wenn es brennt , dann hat man ja Feuer und dann sollte man auf alle Fälle erstmal die Feuerwehr anrufen. knusper denn? Wer knuspert von euch dann irgendwas rum? Was ist das? Was knusper da und was macht diese Geräusche? Und dann muss man natürlich schnell. Kochen Alter. Es funktioniert. Es funktioniert. Hast du dir die Frage rausgesucht? Ich wollte gerade wissen, hast du das vorbereitet oder was? du hast echt diese Frage vorbereitet, damit du deine komischen Feuerwehrlöscher-Sounds abfeuern kannst. Und dann so scheiße auch noch. Ich wollte es ursprünglich vorproduzieren, dann habe ich immer gesagt, nee, es ist ganz viel cooler und her, wenn ich das. Wow! Oh mein Gott. Er ist 51. Sch schlecht. Oh mein Gott. Das ist schlecht. Das ist richtig schlecht. Hast du die Frage selber geschrieben? Nee, also es war so. Die Frage steht schon. Die Frage steht schon seit Anfang Januar da. Und ich habe gedacht, alles klar. Wenn Eddie die Frage sieht, findet sie das richtig geil, dass ich auch nicht das erklären muss. Dann bin ich super vorbereitet. Und ich drei Folgen habe ich diese Tasten belegt, habe gedacht, wann findet ihr die denn endlich, diese scheiß Frage? Und mit jeder Woche gibt es natürlich mehr Fragen bei Patrion. Also die Wahrscheinlichkeit, dass Eddie über diese Frage findet, wird das ein Scheiß nochmal immer geringer. Oh. Ich hab sie heute einfach extra genommen. Und der ganze Gag, den du vorbereitet hast, war einfach nur das Geräusch eines F Feuerlöschers. Nein, erst mal Feuer.. Warum kriegt ihr denn Siren, stimmt. Was ist denn das für ein komisches Geräusch? Ihr seid ja nicht mehr drauf gekommen, dass es Feuer sein könnte. Also meine Geschichte. Was soll das denn sein? Das hört sich an wie eine Chipstüte. Ja. Bei Sound FX war das unter Feuer. Na dann, dann höre ich da auch nicht nochmal rein, wenn es da steht. Ich wollte ursprünglich wollte ich mir einen Text vorschreiben. Dann habe ich gesagt, nee, wenn du Text vorschreibst, dann ist es richtig uncool. Hast du da noch Zum Glück ist es noch richtig cool geworden. Funktioniert. Mit Hochdruck funktioniert das. Im Flugzeug, die Dinger. Oder im Zug. Sehr schön. Das war ein schöner Rausschmeißer, siehst. Leute, ganz kurz noch eine Geschichte. FC Loverich. Wir können Fußbälle gewinnen. Die können Fußbälle gewinnen bei einem Facebook-Gewinnspiel. Einzige, was man dafür machen muss, ist kurz einen Beitrag zu liken, den Mike gepostet hat. Ich habe das bei mir auf meinem privaten, auf meinem eigenen Twitter-Account am heutigen Mittwoch gepostet. Den Link zu der Facebook-Seite. Wenn ihr da kurz draufgehen möchtet, falls ihr Zeit habt, falls überhaupt Facebook-Account hat, einmal diesen kleinen Beitrag von Mike liken, wo er geschrieben hat, FC Lobberich und dann gewinnen die Jungs mit ein bisschen Glück irgendwie einen Satz neuer Fußbälle. So, das war's zum FC Lobberich. Okay, geil, geil. Bald geht's auch wieder los, dann berichten wir wieder von der Front sozusagen . Und ja, das war's für heute. Werdet alle Patreon-Mitglieder, damit ihr noch weiter zu Gags zwingen könnt, indem ihr Sachen vorbereitet. Sounds vorbereitet für eure Fragen. Da hat es sich doch schon gelohnt. Also. Bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei. Tschüss eins Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.