321. Na? Aha. Nicht schlecht. Ja, gut. Kurz, auf jeden Fall. Das Kriterium wurde schon mal erfüllt. Ist ein alter Bekannter, der uns das Intro zugeschickt hat. Wir haben ja darum gebeten, Leute, werdet kreativ und schick was. Das ist Fabian, der uns auch das-Intro gebaut hat. Und der hat uns das jetzt hier geschickt. Vielen Dank, Fabian. Ich hätte einen Kritikpunkt, warum kommst nur du in dem Intro vor? Achso, ich jetzt? Ja, du sagst ja noch 321. Theoretisch du das jetzt mal aufgeregt hast über alles andere, was in dem Intro vorkam. Moment, ich habe mich über die Gesamtlänge beschwert, aber über jeden Satz. Man könnte ja trotzdem uns andern, weil das könnte auch den Podcast, den AngelPodcast von Jochen. Fischst du Kalyp-Klänge, das passt besser zu unserem Podcast als zu Jochens Jochen Angel-Podcast? Hatte er nicht mal einen Angel-Podcast? Ich habe einen. Aber hat er irgendwas nicht? Das ist doch alles, du hast doch im Urologen-Podcast, Kinderkrankheiten-Podcast, ein Angel-Podcast, Meeresfrüchte-Podcast. Meeresfrüchte, das ist eine sehr gute Idee. übrigens, wisst ihr, ich habe letztens mit meiner Tochter gespielt. Die hat einen Delfin als Kuscheltier . Und wisst ihr, was mir aufgefallen ist? Delfine sind Säugetiere, ist dir aufgefallen? Erstens das und zweitens, früher, als wir Kinder waren, da konnten wir ja super dieses FlipperGeräusch nachmachen, dieses . Genau. Ich kann das nicht mehr. Ich konnte das noch nie. Im Alter. Ich konnte das wirklich früher super. Und meine Tochter lacht sich total kaputt, dass ich dieses Flippergeräusch nicht mehr kann. Irgendwann habe ich es verlernt, keine Ahnung. Ich weiß noch, das war, als ich in den Stimmbruch gekommen bin, ich war so 24, und dann ich hab früher immer, wenn man mit Matchbox-Autos gespielt hat, hat man doch immer dieses quietschende Reifen. So. Und so hab ich immer mit Matchworks-Autos gespielt und irgendwie so mit zehn oder zwölf und plötzlich ging das nicht mehr. Plötzlich konnte ich nicht mehr Ja, Und man verliert Geräusche. Ja, ich kann.. Bo Jochen, bitte. Mach nur noch mal Idee. Wie soll das sein? Del. Ich hab den Zahn gezogen. Das war doch kein Delfin. Nein, aber ich kann nicht mehr. Mein behinderter Delfin, der gerade überfallen wird und um Hilfe. Überfahren wird,fahren. Ich glaube, seit 30 Jahren habe ich nicht mehr den Durch.. Helf mir mehr! Hel! Dine einfach nicht mehr. Seit 30 Jahren habe ich kein Delfin nachmachen müssen. Und dann habe ich mit meiner Tochter gespielt, dachte, ich wäre ein cooler Delfin. Und dann kommt dann so Ja, mach doch nochmal, Eddie. Die hört sich auch nicht mehr so frisch an. Aber doch schon geil. Klingt aber auch ein bisschen Delfin. Ach komm schon, mit wie vielen Delfinen hast du denn in letzter Zeit gesprochen, Georg? Ja, Delfine die klingen halt so ein bisschen freundlich. Bei dir klingt das irgendwie nach Kropphusten und nicht nach Delfin. meiner ist ein sehr frustrierter Delfin. Dein Delfin raucht Kette. Ich weiß aber, warum der 30 Jahre Rewal ohne. Ihr so ein D Delfin hat so ein Kehlkopf-Mikro, so klingt das. Er hat einen Rollator. Ich wollte nochmal kurz sagen. Wusstet ihr Entschuldigung, ganz kurz, warum so der Delfin von Eddie so gefrustet ist, Delfin haben nämlich Durchschnittzeit von 20 Sekunden, dann sind die fertig. Also heißt, sie haben Sex. Das heißt, haben. Sie haben sollte er deswegen gefrustet sein? Okay, meinst du, die können es eh nicht länger? Und die müssten eher gefrustet sein, wenn sie nur fünf Sekunden machen. Ja, okay. Das schon. Nein, wenn sie gar keinen Sex hätten. Also, wenn sie gar keinen Sex hätten. 20 Sekunden Sex, das sind 20 Sekunden Sex mehr als ich habe. Die durchschnittlichen Deutschen haben, glaube ich 2 Minuten 30 oder so pro Pro was? Oh ja. Wenn sie Sex haben, dann dauert es 2 Minuten 30 oder so. Keine 3 Minuten Der Akt. Immer wenn es so Sexstatistiken gibt, auch was so Penislängen angeht und Orgasmen und so, das sind dann immer so richtig niederschmetternde Zahlen. Also so richtig so, ja der durchschnittliche Penis ist 8 Zentimeter imerierten Zustand, der Sex dauert eine Minute 30. 13 Zentimeter, glaube ich. Also irgendwie so Zahlen, wo die doch auch nur in Umlauf gebracht werden, damit man sich selbst besser fühlt. Ach, 8 Zentimeter? Da bin ich überdurchschnittlich. Mit meinen elf. Ey Leute, apropos Penis. Das ist eine ganz schlechte Überleitung. Ich war gestern im Schwimmbad. Wow. Und jetzt möchte ich mal ganz so schlechte Überleitung, je nachdem, was du da gemacht hast. Es gibt hier in Hamburg ein Schwimmbad, das ich persönlich hasse. Lass mich raten. Ich glaube, das Schwimmbad, ich weiß nicht, wie es heißt, St. Pauli, das mit den vielen Echsen. Wie heißt, das Dinosaurierschwimmer. ist immer brechen voll, Es ist das absolute Assi-Schwimmbad. Es ist wirklich ein super. Die Kinder wollen da immer hin. Ich finde es absolut ekelhaft. Es gibt dieses Schwimmbad, ich weiß nicht, es ist für Erwachsene einfach nichts. Es gibt ein großes Becken, das ist kalt, da ist nichts, es ist einfach nur ein viereckiges kaltes Becken. Komplett uninteressant. Sie sieht auch nicht schön aus, hat kein Ambiente. Da kommt noch nicht mal aus der Wand irgendeine Düse raus oder so. Das ist einfach nur einfach nur ein Becken, so langweilig, wie es sich anhört. Und dann gibt es halt diese Dinolandschaft, wo lauter so so Dinosaurier, Plastik-Dinosaurier in Groß stehen, die dann den Mund aufhaben, manche auch das Arschloch und da kommt Wasser rausgeschossen . Kein Scheiß. Also es gibt da einen, der dich quasi anpisst, einen Dinosaurier. Und kenn ich. Klar. Und das Wasser ist so ungefähr schenkelhoch Und du stehst dann da in so einer warmen Suppe um dich rum, lauter Assi Kinder. Also wirklich, ich rede von so dicken Kindern mit Goldkettchen. Kennt ihr das, wenn so Kinder, wenn Kinder dick sind und ein Goldkettchen haben, aber die sind erst sieben oder so. Die findest du im Ass-Swimmbad. Wir haben auch noch ein Armgoldkettchen und stehen die ganze Zeit an der Pommesbude, holen Gratis-Ketchup. Solche Assi-Kinder. Und da ist alles voll und du weißt genau, du läufst gerade. So in Elden Ring gibt es so Gebiete, wenn du durch die läufst, dann kriegst du sofort eine Vergiftung und die saugt dir die Energie ab. Und so ungefähr ist dieses Schwimmbad. Das ist wie Scarlett Rod in Eldening. du läufst durch dieses halb lauwarme Becken, das dir bis zu Knien oder bis zu Schenkeln geht und du weißt genau., das sind doch die ganz normalen Pissbecken geben mit der Zeit laufen. Nee, das Pessbecken ist daneben. Das ist nochmal eine Nummer wärmer. wärmer. Da musst du dich als Erwachsener reinlegen, damit du vom Wasser bedeckt bist, weil das geht wirklich nur bis zum Schienbein. Also damit du mit dem Wasser bedeckt bist. Das vom Wasser bedeckt ist halt dann noch die Frage. eher so ein Ammoniak-Gehalt oder so. Ja . Und pass auf, und dann ist Folgendes passiert. Wir waren in dieser Schwefelsuppe, da keine Ahnung, ich will es gar nicht wissen, was da alles drin rumschwimmt. Und dann Kinder natürlich mega fun, yeah, yeah, yeah, ich mit einer riesen Fresse da durchgestapft Und dann habe ich irgendwann gesagt, so kein Bock, ich setze mich jetzt hier auf den Boden in diesem Becken, sodass das Wasser mir zumindest, wenn ich mich hinsetze, ungefähr so, weiß ich nicht, bis zur Brust geht, damit mir nicht so kalt ist, weil da zieht's in diesem Raum. So dass du eigentlich nur dann einigermaßen warm bist, wenn du das Wasser irgendwie über den Körper kriegst und das geht nur als Erwachsener, wenn du dich reinsetzt in die Suppe. So, und dann setze ich mich da in die Suppe da rein, die Kinder gufen irgendwo rum, rutschen, rennen in irgendwelche rotten und dann sitze ich da so. Und dann gehen wir irgendwann in dieses, was du gerade gesagt hast, Georg, in dieses Babybecken, wo das Wasser noch flacher ist, wo du schon als Mann automatisch strange angeguckt wirst, wenn du nicht ein Kind an deiner Hand hast. Weil die Leute sich dann denken, was will dieser Mann. Genauso, ich kenne diese Gefühle. Wenn du ohne Kind in dieses Kinderbecken reingehst, da alle Blicke auf dir.gendes. Ich setze mich also in dieses Babybecken . Wie gesagt, da musst du dich quasi reinlegen, damit du Wasser bedeckt bist. einzige komplett in dem Schwimmbad der einzige Pool, wenn du so, wo es warmes Wasser gibt. Was dann wirklich ganz angenehm ist, wenn du dich dann da so flach, wie so ein Flunder da hinlegst, damit du vom Wasser bedeckt bist. Und meine Frau war noch da und meine zwei Kinder. Und irgendwann Ich habe es mir da so bequem gemacht, mache so die Augen so ein bisschen zu, lehn den Kopf so an das Ding, während die da irgendwie rumspringen. Und so nach zwei Minuten mache ich so auf und die sind einfach weg. Und ich liege als erwachsener Mann, flach wie so eine Flum in diesem Babypissbecken, lauter fremde Kinder und Mamis um mich rum. Und ich denke so, scheiße, was denken die denn jetzt? Was ist denn das für ein Typ? Wieso ist er einfach ein erwachsener Mann, der gerade sichtlich das warme Pissbecken genießt Und keine Kinder weit und breit? Und ich habe mich so richtig so geschämt gefühlt und gedacht, so die Blicke der Mütter auf mich gezogen. Nein, nein, ich habe auch Kinder. Ich habe auch Kinder. Jungean, wo bist du? Komm mal her, komm mal schnell her. Komm mal schnell. Ich brauch schnell ein Kind. du brauchst quasi ein Kind als Alibi, damit du in diesem Becken sein kannst. Das ist so dein Eintrittsticket für dieses Becken. Ohne Kind bist du halt einfach weird. Ich kenne das von der anderen Seite. Wenn ich mit meiner Tochter da reingehe und ich sehe Personen, die dann alleine sind im Husemer-Schwimmbad oft, dann werden die zuerst mal gefragt, wo ist denn ihre Tochter oder wo sind denn Ihre Kinder? Sie direkt an, direkt in die Offensive gehen. Wo sind denn Ihre Kinder? Und wenn die länger als drei Sekunden zögern, du bist nicht der Blockwart, der Eltern am Pissbecken kontrolliert, wo ihre Kinder sind. Entschuldigung, darf ich Sie mal fragen, wo Ihr Kind gerade ist? Oh mein Gott, ist das unangenehm. Haben Sie vielleicht ein Foto von Ihrem Kind? Und dann gehe ich aber auch sofort zum Bademeister. Ich glaube, da, der, der ist ganz alleine schon seit zwei Minuten alleine. Vielleicht könnten Sie den mal fragen, wo seine Kinder sind. Ja, und siehst du, da brauchen wir dann in Zukunft so so eine Art Bändchen. Bändchen, woran man erkennen kann, wie viele Kinder du hast. Das stimmt und wie viel du reingekommen bist. Gute Idee. Unser Bändchen, wenn du mit dem Mädchen reingekommen bist, blaues Bändchen, wenn mit dem Jungen reingekommen bist. Und wenn du grünes Bändchen wenn du eins mitgenommen hast. Und ertrinkt auch Ja, auf jeden Fall. Ich hasse dieses Schwimmbad und ich merke einfach diese, vor allen Dingen, es tut mir leid, wenn ich das jetzt so mal sagen will. Ich will hier nicht Bodyhame. Aber ich kann auch nicht, ich muss es einfach sagen, kleine dicke Kinder fre mich aus . Wirklich. Also wenn ich so kleine, aber so richtig dicke Kinder sehe mit Goldkettchen, das ist einfach, die sehen aus wie ihr eigener Vater. Aber was ist denn dann dein Feedback zu den diversen Vätern, die da rumlaufen, in ihren Badesorts? Ja, du siehst, du kannst das. Das ist wirklich du kannst da wirklich Eltern-Memory spielen. Zeig mir das Kind und ich finde 100% den passenden Vater und die passende Mutter dazu. 100%. Wenn das Kind eine Fokuhile hat, weißt du auf jeden Fall, dass die Mutter bunte Haare hat und ein Tattoo am Nacken. 100 pro, ist ein Arschgeweih, weil irgendwann müssen die Arschgeweihmütter ja auch irgendwie in das Alter kommen, oder? Ja, weil die viele haben das Arschgeweih ja umtätowieren lassen in andere Muster , so dass das Arschgeweih sozusagen jetzt ein wunderschöner Schmetterling ist. Oder Delfin halt. Suchst du auch immer den schnellsten Weg von einem Becken zum anderen, damit du den Körper nicht so lange zeigen musst? Mir geht das so, ist mir mal aufgefallen. Immer wenn ich von dem kleinen Becken ins große gehe, dann wenig Landgang, sondern zu schnell rüber ins Becken und den Körper wieder ins Wasser tunken. Ja, ich bin nicht stolz drauf. Ja, aber ich meine, du trägst es doch. du trägst ja deinen Bauch schon auch mit einem gewissen Stolz. Aber du hast doch eine Rudermaschine, das muss man doch langsam sehen, oder? Die Rudermaschine kann man sehen, wenn man zu Jochen geht. Ja, stimmt. Ich fühle mich im Schwimmbad grundsätzlich. Ich fühle mich immer beobachtet. Also wenn ich auf einem einer oder Dreier stehe, dann fühle ich mich immer positiv beobachtet, weil ich glaube, dass alle jetzt.. die Ratinger Zeiten, Ratinger. Die Leute sagen, da ist ja wieder alle jetzt was Besonderes oder auf der Rutsche, weil alle jetzt was Besonderes erwarten. da merke ich doch schon. Ich sehe Jochen auf dem einer stehen und dazu so eine Baywatch-Musik irgendwie und so gegen Licht. Und Jochen, die da draufsteht und so ganz langsam losrennt in Zeitlupe und dann dann abspringt. Aber ich stelle es mal, in Jochens Kopf ist diese Baywatch-Musik und er zwinkert noch den Girls auf den Rängen zu. Und dann ist so Schnitt und du hörst so einfach so ein plumpes Platsch, wo er so gerade rein springt und der Bademeister schreit, ey, der Drei ist geschlossen! Aber wenn in Jochens Kopf die Baywatch-Musik ist, was hören dann die anderen? Benni Hill Musik oder was hören die? Ich kann ja auch meiner Tochter nie was abschlagen. Wenn die sagt zum Beispiel, mach eine Arschbombe, dann wäre ja der letzte Vater, wenn ich nicht sagen würde, dann klar mache ich jetzt eine Arschbombe. Zehner. Jochen kommt rein in den Pool und es läuft Carmina Burana. Und er macht so die Tür auf und alle so in Zeitlupe, den Kindern fällt so das Eis aus der Hand, alle gucken so langsam auf, gucken so in seine Richtung und er nickt auch so leicht In Zeitlupe nickt er und sagt so, ja, ich bin's, ihr seht richtig. Es ist wirklich. Das Licht geht aus. Ja. Und mich ist Jochens Titelmelodie ist und bleibt Chariries of Fire hier von Van Gallis. Das ist Jochens Titelmelodie, was immer er macht, was sportlich ist. Ach, ich kenn das nicht. Wie geht das? Doch, haben wir schon mal vorgespielt im Podcast. Aber Eddie, ich kann dich absolut verstehen. Ich war auch in diesem Schwimmbad und ich fand's da auch wirklich gruselig, weil es auch einfach brechend voll immer ist. Es ist immer voll, es stinkt, es ist kalt. Die meisten Becken sind kalt, die die nicht warm sind, weiß man nicht, warum die warm sind . Es ist einfach von der gesamten Architektur ist ein richtiges Drecksschwimm. Ich hasse es. Man macht es nur, weil die Kinder es wollen, weil die Kinder da Bock drauf haben, anstatt dass ich in eine gemütliche Therme gehe, wo ich mich eine Stunde in Whirlpool setzen kann, sitze ich da in irgendwelcher Kacke und Pisse von übergewichtigen Kindern und du wirst so viel Ärger kriegen für diesen Podcast. Ja, ist mir egal. Eltern Eltern von dicken Kindern. Ja, dann frag dich, warum eure Kinder dick sind. Ich war auch ein dickes Kind. du warst kein dickes Kind ein dickes Kind? So ein halbwegs dickes Kind. Da reden wir von unterschiedlichen Graden von dick. Ich rede nicht von so bisschen Babyspeck oder Kinderspeck. Ich rede wirklich Ich rede richtig von, das Kind trinkt jeden Tag mit dem Sixpack. So dick. Und außerdem hast du kein Goldkärchen. Das Goldkettchen macht es dann nochmal schlimmer. Ich weiß, es gibt dicke Kinder und die leiden da auch drunter und es tut mir leid. Aber wenn das Kind zu dick ist, dann haben die Eltern definitiv was falsch gemacht. Was wäre, wenn jemand nicht dick ist und ein silbernes Kettchen anhätte? generell Gold und Silberkettchen, Schmuck hat nichts an Kindern zu suchen. What the fuck? Okay, ich war schon zwölf. Und warum hat Georg jetzt gerade demonstiv seine dicke ange Goldkettchen gesprochen?, du bist ein erwachsener Mann anlegen. Aber Moment mal ganz kurz, Jochen. Ich habe da eine wichtige Frage, wenn du Arschbomben machst. Ab welcher Höhe besteht die Gefahr, sich tierisch an den Klöten wehzutun, wenn man eine Arschbombe macht und ein bisschen überdreht? Vom Fünfer mache ich jetzt keine Arschbombe mehr. Vom einer und vom Dreier geht's. Wie unangenehm muss das sein, wenn du so eine Arschbombe machst und hast so ein bisschen, also wir haben ja gerade schon festgestellt dass anhand der Geräusche, die man machen oder nicht machen kann, dass diese gesamte Körperdynamik mit 40, 45 oder 50 eine andere ist, als wenn man jung ist. Und dementsprechend hängen die Klöten ja auch woanders. tiefer.fer. Also, das ist natürlich auch eine Alterssache. Bei manchen hängen sie halt auch schon in der Richtung Kniekehle. Ja, eben. Die ist die Gefahr ja richtig hoch, dass sie dann runterspringen, Klöten zuerst auf dem Wasser landen. Na gut, ich spring schon mit Badehose. Ja, ja. Also vielleicht sollten wir erstmal definieren, was ist denn eigentlich eine richtige Arschbombe? Da gehen die Meinungen ja auseinander. Also macht man so eine Art Paketchen ein Paket. Also man greift die Arme um die Knie und landet auf dem Arsch und ein bisschen auf den Füßen, so. Aber der Arsch muss zuerst rein mit ein bisschen Rückenteil. Das ist eine Arschbombe. Es ist also nicht nur ein Knie angewinkelt , das wäre eine richtige Bombe, ne? Nee, ein Knie angeickelt ist ja keine Arschbombe. Da sind wir uns einig. Okay. Dann die Gefahr ist jetzt, ich glaube, man merkt das später auch gar nicht mehr so, ob man jetzt auf die Eier geknallt ist oder nicht. Aber ich, man darf ja auch nicht vergessen, die Blut nachido. Alsoo. Ohne Scheiß, wollte mir tatsächlich eine kaufen, weil ich ja auch Bahnen schwimme. Und ich habe so eine flatternde Hose, so eine etwas weitere. Und da kann man nicht. Dann hat man nicht so das Tempo, meinst du? Ja, das richtig. Die Bewegungsfreiheit, richtig. Hast du auch schon deinen Telekom-Dress zum Fahrradfahren geholt? Ey, was hat es damit eigentlich auf sich? Ich sehe immer mehr Leute, die durch die Stadt fahren, in kompletter Rennrad-Profi-Montur. Mit so Helmen, die so aussehen wie so ein Alienkopf. Und dann haben die wirklich so Radlerhosen an und so. Wer in seinen, wer zum Teufel trägt denn eine Radlerhose, Alter ? Außer Salt and Pepper. Aber die Radlerhosen sind. Milli Vanilli. Diesen. Van. Die sind wirklich gut, weil die nämlich eine Einlage für den Arsch haben. Das heißt, wenn du wirklich viele Kilometer machst, dann hast du hinten so Arschpolster drinnen, in der Hose verbaut. Das ist super. auch Klötenpolster, das darf Gibt es auch Klötenpolster. Okay, weil das ist ein Argument, das Arschpolster sehe ich ein, aber trotzdem gibt es einfach Leute, die fahren irgendwie 10 Minuten Fahrrad bis zur Arbeit und ziehen die Radlerhose an. Und vor fahren diese 10 Minuten mit so einem 1 Zentimeter breiten Vorder- und Hinterreifen, mit dem sie auf keinem Radweg fahren dürfen und deswegen die Landstraße blockieren, während sie damit 26 kmh entlang. Hatte ich euch die Geschichte schon erzählt, dass ich mal 60 Kilometer mit dem Rennrad gefahren bin mit einer Gruppe ? Nein. Wollt ihr die hören? Ja. Ist sie schon erzählt? Ich wollte gerade sagen, es war gerade passiert, wie es immer kennen von dir, wo du sagst, wollt ihr den Witz hören mit folgender Pointe? Es ist ja so, wenn man in einer Gruppe fährt mit so richtigen Hobbyrennfahrern. Also es war so, ich entweder oder Hobbyrennfahrer, aber nicht mit so richtigen Hobbyrennfahrern. Das geht so nicht. Richtige Hobbyrennfahrer. es richtige Rennfahrer oder sind Hobbyrennfahrer? Aber es sind nicht Rennfahrer, sind Hobbyrennfahrer. Das gibt's doch auch. Die entstehen. Also, das sind Hobbyrennfahrer. Ja, richtige Hobbyrennfahrer, aber schneller als ich, auf alle Fälle. Und die machen das regelmäßig und haben richtige Rennräder. Und wann war das? Jeder kann sich ein richtiges Rennrad kaufen. Das ist nur eine Frage des Geldes. Also war so. Es ist eine Frage des Rennfahrköns. Erzähl euch jetzt die Geschichte. für ein NDR produziert so eine Sendung über das Radfahren . Wann war das? Das war vor vier Jahren oder so. Welches Rad muss man nehmen? Was gibt es an Fahrrädern? Und dann bin ich mit einer Hobbyruppe rausgefahren, ohne zu wissen, dass die mal eben 60 Kilometer fahren mit mir. Ich habe gedacht, wir fahren mal eben einmal irgendeinen Berg und sind dann gleich wieder da . Dann haben die mir erstmal ein 5000 Euro teures Rennrad unter den Arsch geschoben, was sehr geil war. Habt ihr schon mal so eine elektronische Gangschaltung gehabt, wo die du antippst und sofort ist der Gang drin, der das Moment, elektronisch oder einfach nur eine Gangschaltung, die man antippt und der Gang ist Ich glaube, das war eine elektronische, die das elektronisch rüberfunkt oder elektrisch, keine Ahnung . Und dann schaltet die elektrische sofort geschaltet. Ohne Widerstand, ohne irgendwas. Mega. Ich kenne halt die normalen Schaltungen, diese Shimano XT oder so die du an Mountainbikes hast, wo du halt die Pistolenaltung hast und Rap Gang hoch. Ja, aber noch 50mal geiler. heißt, du hast im Prinzip an der Bremse und dann tst du nur so an. Links, rechts und du kannst sofort hoch runterschalten, Zweigänge, drei Gänge, ist einfach wie ein Rennwagen. So ein Ding hatte ich. Und dann bin ich in dieser Gruppe rausgefahren und dann merkst du auch erstmal, hatte ich keine Klackschuhe. Also ich hatte normale Sportschuhe und alle. Klick Schuhe, nicht Klack. Okay. Klickschuhe heißen Klickpedalen. Also Klickpedalen. Und die guckt mich schon so an. Ich kam Ich habe zum Glück von diesem Sportgeschäft dann eben so eine Radlerhose bekommen mit Arsch-Dings hier und so ein Oberteil. Und das war dann auch bequem, aber ich hatte halt die falschen Schuhe an und die guckten mich am Anfang schon an Das wird ja lustig. Dann sind die losgeballert, richtig losgeballert und ich halt mittendrin. Und irgendwann, also man merkt auf alle Fälle, wenn man in diesem Pulk fährt, dann musst du nicht viel treten. Aber sobald du da rausgehst aus diesem Windschatten, aus dieser Gruppe, ist das richtig anstrengend und ich musste irgendwann pinkeln. Pinkel ich, alle fahren weiter, bis auf einer. heißt, ich musste 15 Kilometer vor dem Ziel alleine mit einem nochmal 15 Kilometer abstrampeln. Und das war richtig die Hölle. Und irgendwann hatte ich keine Kraft mehr. Ich dachte, ich trete, dabei stand ich auf der Stelle und konnte nicht mehr weiterfahren. War so 10 Kilometer vom Ziel. Ich konnte einfach nicht mehr weiterfahren. Und jetzt weiß ich auch , wenn das bei der Sportübertragung heißt, die haben Ast oder so, wie heißt das? Ein Ast oder Knast? Nee, Ast, ne? Die haben Hunger, oder? Heißt das so? Ach so, ja, ja. Sie haben so einen Hunger und dann geht halt nichts mehr. Und ich kann nicht mehr weiter. Manche haben im Knast Hunger, aber ja. Und dann gab der Typ mir so ein süßes Zeug. Zack, eine Minute gewartet und dann war ich wieder auf der Strecke. Lemberbrot. Keine Ahnung, was das war. Es war eine geile Erfahrung, weil man merkt so, mitten in diesem Pulk musst du nicht treten, aber sobald du da verloren bist und alleine fährst, hast du keine Chance mehr. Ich war total am Arsch. Ich war wirklich. Aber dann hast du ja noch relativ gut mithalten können. Wenn du sagst, irgendwie gegen Ende erst und kurz vor Schluss hat sie deine Gruppe verloren. Ja, aber das Spaß gemacht, wann war das vorgestern oder so, am Sonntag waren wir an der Alster, da war Marathon . Da sind die lang gelaufen. Und da habe ich mir auch gedacht so, da gab es dann Leute, die waren professionelle Anfeuerer. Weil ich mir auch gedacht, das wäre der Job, den ich gerne hätte beim Marathon. du bist der Typ, der den anderen sagt, komm, Uwe, du schaffst es! Moment mal, Ban. An der Strecke? Ja, der eine hatte ein Schild, hat gesagt, High Five, ihr habt es bald geschafft. Stand auf dem Schild. Woher weißt du, dass die professionell waren? Was heißt professionell? Die wurden bezahlt dafür, oder was? Naja, der hat ein Schild gehabt, der kannte teilweise die ganzen Leute da per Namen, die da vorbeigerannt sind. Für mich war das so, und da waren auch so mehrere Banner und manche hatten Fahnen so von irgendwelchen, wusste ich auch nicht, dass es das gibt, so Marathon-Teams oder so Gruppen, die zusamment trainieren und dann zusammen da antreten und so. So ein Marathon ist ja gar nichts für mich. Lange laufen, Das ist schwierig. Vor allen Dingen richtig lang. Das ist ja nicht nur einfach so ein bisschen. 42 Kilometer ist schon. Ich glaube, das war teilweise mit Staffel oder so, ich weiß es nicht. Aber ich fand auch, da waren Leute dabei, die sahen jetzt nicht fitter aus als wir. Also da waren teilweise auch sehr viel, das ist mir auch aufgefallen, das waren teilweise alte Menschen. Nein. Ja. Also nein, sogar für euch aus eurer Perspektive alt. Schön, wie du dich immer ausklammerst. 70 ungefähr. So wirklich komplett krumm und weiß ich nicht und crazy. Und manche mit manche sind barfuß. What? Ja. Ist kein Scheiß. Barfuß, stell dir mal vor, barffuß Marathon ist doch crazy. Irre. Wer macht sowas? Keine Ahnung. Es gibt ja so Leute, die wirklich ohne Marathon können, die sind total süchtig auf diese ganzen Botenstoffe, die dann während des Laufens ausgeschüttet werden. Wenn man sich sowas bloß aussuchen könnte, oder? Das wäre doch mal so ein Forschungszweig in der Leute gezielt nach bestimmten Dingen süchtig machen. Das heißt zum Beispiel für Jochen wäre das nicht mehr abends da zu sitzen, Bier zu trinken, seine Käsemauken auf den Fliesentisch zu legen und irgendwelche ARD-Serien zu gucken, sondern stattdessen 20 Kilometer joggen. Also noch was dir gut tut, süchtig sein. Ja, aber dass man das steuern kann, dass man das gezielt machen kann, dass jemand sich jetzt denkt, boah, jetzt nicht irgendwie vier Stunden WoW spielen, sondern jetzt lese ich mal. Aber was Produktives und nicht Twilight oder so. du bist süchtig nach lerne ich eine Sprache. Oh, das wäre gut. Und wenn ich die kann, lerne ich einfach die nächste Sprache. Aber das kannst du doch machen. Ja, natürlich kannst du das machen, aber du bist ja nicht süchtig danach. Die Idee ist ja, dass du das von dir aus so unfassbar gerne machst, wie das, was du im Moment am liebsten tust, wenn du Freizeit hast. Rumhängen oder dich vollfressen oder sonst was. Erst einfach vor, du denkst dir jetzt nicht, boah, jetzt so ein geiler Burger, sondern du denkst dir, boah, jetzt so ein Sachbuch. Jetzt französischen Mokabeln. Genau. Und das macht dich dann, also das turnt dich dann genauso an und du fühlst dich danach genauso gut, oder besser eigentlich noch, weil nach so einem Burger sitzt ja erstmal da und denkst dir, mir ist schlecht. Eke, kommst du heute mit ins Steakhouse? Nee, Alter, ich werde ein bisschen Französisch lernen. Ja, und stell dir vor, du könntest alle Leute mitsüchtig machen. du sagst, ich lade euch heute Abend ein zum Französisch Vokabeln lernen und alle haben da so viel Bock drauf wie auf dem Eintracht-Finale in der Euro. Ja, das Problem an solchen Sachen ist, dass alle Sachen, die gesund sind oder die uns gut tun. Je time und der andere Alle Sachen, die gut zu tun. Oh, mein Hund hat sich erschreckt. Papi, alles gut. Alle Sachen, die gut tun oder alle Sachen, die gesund sind, sind irgendwie nervig. Und umgekehrt, ich raffe das nicht. Ich raffe das nicht, warum Sachen, die lecker schmecken, ungesund sind. Das gibt es doch gar nicht. Wieso kann Nuss- Nougat-Schokolade nicht einen geilen Body machen? Ja, warum? Ich verstehe das nicht. Ich verstehe das nicht, warum es immer so Ying und Yang sein muss. Und vor allen Dingen, also wie nicht umgekehrt quasi, anstatt das, was du mit dieser Nuss-Nougat-Schokolade an Fett drauf bekommst, keine Ahnung was, 30 Gramm Fett oder so, wenn du so eine David Schokolade ist, zieht es dir das ab ? Also zieht dir einfach 30 Gramm Körperfett pro Tafel Schokolade ab, sodass du da sitzt und sagst irgendwie so, boah, ey, der Osterteller, ich kann nicht mehr, aber das muss alles noch rein, ich muss ein bisschen Gewicht verlieren. Ja, die Leute gucken dich an, gucken deinen Körper an und sagen, boah, der ist bestimmt. Und dein Körper wird noch besser, wenn du nicht trainierst. Das heißt, wenn ich mich nicht auf meine Rudermaschinen setze, werde ich kräftiger. Oder umgekehrt, du bist verschlafenummelig und hast so einen Muffin-Top und alle gucken dich an und sagen, boah der geht bestimmt jeden Tag ins Fitnessstudio. Ein M bestimmt zwei Stunden jeden Abend. Das ist ein Muffin-Top. Kennst du das nicht? Wenn die Leute so eine enge Jeans tragen und die Speckrollen gehen gehen da rüber. Das nennt sich Muffin Top. Weil es halt wie so ein Muffin aussieht. Wo wir eben bei Schwimmbad waren, wusstet ihr eigentlich, dass der Chloruch im Schwimmbad die Reaktion von Urin mit Chlor ist? Also das ist kein Chloruch. Chlor riecht nicht nach Chlor. Moment, das heißt, je stärker es nach Chlor riecht, desto mehr Pisse hat reagiert. Wie hat es gerochen bei dir im Bett? Moment ist das nicht so eine Urban Legend? Bist du dir sicher? Was heißt sicher? So 95 Prozent. Hast du es selber ausprobiert? Nee, das ist mein Chloreimer zu Hause. Aber grundsätzlich ist es doch nicht angenehm, in Becken zu gehen, was dir bis zu den Knien geht. du legst dich da rein und weißt, aber, hier sind ganz schön viele Kinder drin, oder? Das ist das Schlimmste, was ich. Ich sag ja, es ist der Poison-Sumpf aus Dark Souls. Aber hier, gab mal so Tests, da haben die so irgendwas auch in Swimmingpools und in Schwimmbädern gemacht. Und wenn jemand gepinkelt hat, hat sich das für die Urban. Nein, das ist ein Urban Legend. Nein, nein, nein, das gibt's auf YouTube, man sich angucken. Da haben die so dass sich das verfärbt. Geht nicht, gibt's nicht. Wie, du willst mir sagen, du kannst nichts ins Wasser tun, was sich verfärbt, wenn man pisst? Doch, das kann. Dann sieht das Schwimmbad bestimmt lustig aus. Das gibt es bestimmt, aber kein Schwimmbad macht sowas. Es gibt auch so Videos, da haben die mit einer Wärmekamera gezeigt, wie sich ein Furz verteilt. Kennt ihr das? Nee. Also da gibt es auch auf YouTube, könnt ihr euch mal angucken. Wärmekamera und da haben Leute gefurzt und dann haben die natürlich auch verschiedene Sachen ausprobiert. Zum Beispiel, wenn du so fächerst am Hintern , wie sich dann der Furz im Raum verteilt. Und das ist da wirklich sehr schön visualisiert, wie dieses kleine Wölkchen sozusagen , wo der Geruch sozusagen. ihr, jeder Mensch hat einen Furzzwilling? Also jemand, wenn man selber furzt, dann riecht das für einen ja nicht so schlimm wie ein anderer Furz. Und meint ihr, es gibt Leute, die furzen genauso wie man selbst, sodass man das riecht und sich denkt, so schlimm ist das nicht . Ich habe ich noch nie drüber. Ich stelle mir das gerade im echten Leben vor, du bist irgendwie im Bus und machst plötzlich so Und dann guckt ihr euch beide an und es kommt so eine Liebesmusik. Ich hab dich so lange gesucht. Wo wo wir gerade bei Schwimmbädern und im Wasser verteilen werden. Ich habe mal so ein Warnschild gesehen, bitte betreten Sie das Schwimmbecken nicht mit Durchfall. Und dann dachte ich mir auch, was da wohl passiert sein mag, damit man dieses Schild aufstellt. Was hat dieses Schild motiviert? Ja. Ich habe übrigens gestern mit meiner Tochter vorm Einschlafen gehen Checker Tobi. Kennt ihr Checker Tobi? Ja. Checker Tobi gehört. Und da gibt es noch. Checker Tobi. Und da gibt es eine Folge und das finde ich super, wie das mit Kindern macht. Wie Tiere furzen. Kann ich nur empfehlen, für alle mal reinhören, ist sehr unterhaltsam. Schlangen furzen und übrigens, Vögel können nicht furzen, weil nämlich die keine Bakterien im Darm haben. Jetzt wissen wir das auch. Ja, aber es war sehr cool. Aber wo kommt dann der Gestank auf dem Ast her? Der Gestank auf den Ast? Von der Schlange. Schlangen können furzen. Schlangen furzen, ja. Checker Tobi ist mega. Tobi Rotation gibt es auch einen Stimmt, genau. Kann ich nur empfehlen. Checker Tobi. Leute. Ach, hier, ganz kurz, warte kurz. Eine Sache möchte ich noch ansprechen, dann kannst du, weil wir haben viel Feedback gekriegt zum Thema Talks versus Kreuzschlitz. Und ich möchte an der Stelle noch einmal sagen, Georg und ich haben nie behauptet, dass es der Kreuzschlitz besser ist oder effektiver ist als der Talk. Das hast du nie behauptet. Das haben wir nie behauptet. Wir haben nur gesagt, dass der Kreuzschlitz der verbreitetste ist. Weil du hast gesagt, dass ja alle nur noch Talks benutzen. Das werde ich Faktencheck-Podcast ohne den richtigen Namen, Faktenchecker Checker Checker Checker Jochen, wird das nochmal gerne zurückspulen und du sagst, du hast nie gesagt, dass die Kreuzschlitz genauso gut ist wie Talks oder? Nein, ich habe nur gesagt, dass er weiter verbreitet ist. Das die meisten Geräte immer noch Was ja auch nicht stimmt. Doch, das stimmt. Nein. Auch das werde ich belegen beim nächsten Mal. Ich dachte, ich hätte es euch überzeugend daroten und hätte es geglaubt.oten. Das ist wie immer, du hast Erwachsenen zugehört, hast nur ein Drittel verstanden von dem, was jemand sagt und hast es falsch wiedergegeben. Das ist. Sehr schön. Aber ich lasse mich darauf ein, dass innen sechs Kant und außen Seskant noch sehr, sehr häufig ist. So, unter dem, was man als Normalsterblicher benutzt. Sechskan ist Imbus, oder? Genau. Und außense ist halt einfach so eine Außenseskant halt. Gegenteil davon. Ich habe eine Frage zum was Chen eines Autos. Wenn man zur Waschanlage fährt, dann ist es doch so , dass man erstmal dahin fährt, also sich nicht vor die Waschanlage stellt und dann das Ticket holt, dann zur Waschanlage vorfährt. Oder Eddie, was reden wir? Wir reden jetzt von einer Waschanlage, wo du da reinfährst, dann rausgehst. Also nicht so eine, wie heißt das denn, so eine Waschdurchfahrtsstraße. Nicht eine Waschstraße, wo das Auto in so eine Kette geht und dann durch die Riesenbürsten. Genau, du bleibst im Auto sitzen. Genau, davon rede ich nicht, sondern ich rede jetzt davon, wo du nicht durchfahren kannst, sondern das Auto fährst du rein, dann gehst du raus, dann wäscht dir das, dann gehst du wieder rein und gehst hinten wieder raus. Also fährst hinten raus. Das Auto ist dann auf so einem Laufband oder was? Nee, du fährst das einfach in so ein.. Genau, und die Bürsten fahren praktisch über das Auto rüber. Ja, okay. So an Tankstellen und Bei uns auf dem Land hier oben, da gibt es ja keine Waschstraßen, da gibt es nur diese einfachen , wie wir sie früher hatten, diese Waschbürsten. Ganz ehrlich, wie machst du das, Eddie? Fährst du vorher vor die Waschanlage, sodass keiner mehr reinkommt, dass du auf alle Fälle Erster bist und holst dann dein Ticket? Oder parkt man erst das Auto, daneben, geht dann rein, holt sich das Ticket und fährt dann mit dem Auto vor. Also ich fahre tatsächlich immer nur in eine Waschstraße und nicht in solche Dinge. Ich habe das noch nie gemacht tatsächlich. Aber ich überlege gerade, was der sinnvolle Weg wäre . Das ist eine gute Frage tatsächlich. Das Problem ist, wenn du reinfährst und hast noch kein Ticket und derjenige hinter dir hat schon ein Ticket. Ja, genau. das ist dann natürlich nervig. Also würde ich wahrscheinlich erst das Ticket holen und dann reinfahren. Okay, ja, wie? Ist das falsch? Ne ich hatte nämlich getankt, mir ein Ticket gekauft, wollte dann in die Waschanlage rein. Das stand aber vor mir einer. Ich habe ich mir geholt. Nur da war aber keiner drin. Und ich hätte schon reinfahren können Und es dauerte und dauerte. Und dann kam der raus mit seinem Ticket in der Hand und ich habe so eine Fresse gehabt. Ich habe nichts gesagt, weil ich ein höflicher Mensch bin. Aber ich habe gedacht, machen das alle, dass asozialerweise das Auto erst vor die Waschanlage stellt, dann das Ticket holt, obwohl.. aber zu seiner Verteidigung, er wusste ja nicht, dass du kommst. Aber das kann man sich doch denken, dass dann andere Leute auch noch. Also wie viel Fluktuation da ist, wenn da jetzt natürlich eine Schlange von 20 Autos irgendwie ist, ist ja was anderes, als wenn der irgendwie an einem Sonntag in eine verlassene Tankstelle fährt und sagt so, ich packe mal hier mein Auto und hole kurz das Ticket . Also ich würde nie auf die Idee kommen, da reinzufahren, dann das Ticket zu holen. Weil ich immer damit spreche. Das habe ich letztes Mal schon gesagt, ich muss ja gestehen, das ist etwas, da besitze ich keinerlei Kompetenz bei Autowaschanlagen. Da wäre ich völlig überfordert und würde, glaube ich, ein schlaues Gesicht, einen guten Eindruck versuchen zu machen, wenn ich versuchen würde, eine Waschstraße zu benutzen. Ich würde mir vorher YouTube-Videos angucken, in welcher Reihenfolge ich was tun muss. Es ist auch immer wieder aufregend, obwohl ich schon oft gemacht habe, dieser Moment, wenn du in die Waschstraße fährst und dann kommt der erste Typ, der erstmal mit so einer Hochdruckpistole erstmal so ein bisschen drüber geht. Und dir dann so Zeichen gibt, weiterfahren, weiterfahren. Da bin ich immer richtig aufgeregt. So hoffentlich habe ich nicht den Moment verpasst, wo ich weiterfahren soll. Der ist bestimmt schon sauer, dass er nicht hinten an die Lampen kommt oder so. Ich auch nicht. Gang rein, Gang raus, Handbremse an, aus. Das steht da alles. Das dir auch alles. Vermutlich, ja. Aber geil sind auch immer so, ich war nämlich auch jetzt am Sonntag in der Waschanlage und dann geil sind dann auch immer die Preise. du hast dann so 10 Euro Dreckwäsche, 15 Euro , wenn es sein muss. 25 Euro Ultra Premium, Perlglanz, Unterboden, Wachs, super, Megaal. Und dann gehst du so hin und willst eigentlich nur für zehn? Und dann sagst du so, ja, ich nehme die Dreckwäsche für zehn. Und dann guckt er dich schon so an . Ernsthaft, du willst, dass wir einfach alle nur hier auf dein Auto spucken? Die wollen natürlich immer, dass du das Premium-Modell nimmst für 25 Euro. Aber da musst du dir doch eigentlich denken, ich fahre hier sowieso nur einmal im Jahr rein, dann kann ich auch das teure nehmen, oder? Das machen ja auch die meisten, glaube ich. Kommst ja erst mal so krösesmäßig an, fette Musik, so Bling Bling. Let it in. So, komm hier, 25. Dafür, kriegst du nochmal einen Euro. Aber auch diese unterschiedlichen Preisstaffelungen, da gibt es ja, was gibt es denn, Glanzwäsche, so für 8,95 Euro, dann gibt es Hochglanzwäsche für 11 Euro, dann Unterwachsen. Ganz ehrlich, man hat keinen Plan, was das ist. Es ist doch ein totaler Bullshit, oder? Kein Mensch weiß, was ist. Das Auto kommt immer ab. Von außen glänzt und was unter dem Auto ist, bleibt unterm Auto. Immer die billigste Nummer, oder? Diese Hochglanzwach, was soll das sein? Er schließt sich mir nicht. Habt ihr eigentlich Garagen für euer normales, also für den Käferhasse du eine oder hattest du zumindest mal eine, aber habt ihr für eure normalen Wagen eine Garage? Der Jochen wollte mal verkaufen. Ich würde den Autoexperten rechnet sich eine Garage, wenn man sich halt überlegt, wie viel weniger Witterung dein Auto ausgesetzt ist und wie viel weniger Wertverlust es dadurch hätte. Oder anders gefragt, ab welchem Auto würde sich das rechnen? Vermutlich bei irgendeinemo mit Sicherheit, aber ob sich das bei einem, keine Ahnung, Golf 3 rechnet, Also in der Stadt ist ja das wirklich das große Problem, wenn du an einer Hauptstraße wohnst und dein Auto immer so an einer Straße abstellst, dass du praktisch die zur Straße geht, halt immer mit Steinschlag konfrontiert wird. Auch wenn es nur kleine Steine sind, aber immer wenn da Autos vorbeifahren, splittert da irgendwas in dein Lack ab. Aber lassen wir das mal außen vor, also lassen wir mal so unmittelbare mechanische Schäden außen vor und dass vielleicht auch häufiger jemand in deinen Wagen reinfahren könnte oder den beschädigen beim Ein- oder Ausparken, sondern einfach nur so von dem, was an Wetter oder keine Ahnung, vermutlich sogar von Reck oder Rußpartikeln oder so, die du vielleicht weniger abbekommst, wenn die Karre in der Garage steht. Das würde mich mal interessieren, ob sich das tatsächlich rechnet, eine Garage zu haben. Ich meine, natürlich sind die auch unterschiedlich teuer. Keine Ahnung was. Ich glaube, die Mieten hier bei mir in der Ecke für eine Garage sind günstiger als in Hamburg . Aber ich könnte mir vorstellen, dass sich das sogar rechnet. Ich denke auch, dass sich das rechnet. Hast du eine bei dir? Jochen? Nee, ich habe einen Carport. Oh doch eine. Weil das wäre doch mal ein Projekt. Hab ich mir überlegt , aber du streamen könntest. Nee, ich wollte ja das Haus bauen. Apropos, da haben uns einige vorgeschlagen, wir sollten doch als Projekt so ein Tiny-Haus bauen. Ich habe irgendwann mal habe ich mal so Tiny House gegoogelt. Tiny House für diejenigen, denen das nichts sagt, das sind oft aus so Flementen zusammenbaubare Häuser, die grundsätzlich die Anforderungen an eine kleine Wohneinheit haben. Also die haben halt ein Bad, die haben Toilette, die haben eine Küche, die haben ein Wohnen und Schlafbereich und so, sind aber sehr klein, also irgendwie unter 50 Quad² oder so . Also so wie ein sehr kleines Ferienhaus. Und da haben uns halt einige gesagt, sowas könnten wir doch eigentlich mal bauen und dann habe ich mal nachgeguckt. Die sind ja unfassbar teuer, diese Tiny Häuser. Ich habe irgendwie eins gesehen, ich kriege jetzt irgendwie ständig irgendwelche Werbung und irgendwelche Artikel mit Tiny-Häusern, nachdem ich das mal gegoogelt hatte . Und dann war da so ein Ding mit 34 Quadratmeter Wohnfläche und der Anbieter bietet das an für 180.000 Euro. Das ist schon ein großes Teil. 35 Quadratmeter Wohnfläche. 180.000 Euro. Es ist ich meine, ich finde die Idee ja ganz gut, dass man sagt, ich nehme so ein kleines Haus und gucke, dass ich da alles unterbekomme, weil du hast weniger Heizkosten und so weiter und so fort . Aber wenn das Ding dann genauso teuer ist wie ein großes Haus, sehe ich so den Riesenvorteil von einem Tiny House nicht. Da sieht dir das anders. Die werden vor allen Dingen so benutzt, um so für Ferienanlagen und Ferienhäuser und so. Als Zweitwohnung, hey, ich stelle mir eins in die Nord- oder Ostsee hin, irgendwo ist ein Tiny House nicht einfach quasi ein Wohnwagen, der ohne Räder? So ungefähr, ja, ungefähr aber schon bisschen, also bisschen mehr in Richtung Haus als Richtung Wohnwagen. Aber für 180.000 kriegst du doch einen richtigen. krassen Kick-Ass-Wohnwagen , oder? Aber so einen richtig geilen. Ja, oder so ein Trailer wie in den USA mit diesen Trailerparks. Also ja, da kriegst du auch bessere als das. Weil, also ich weiß, dass, weil auch meine Schwiegereltern zum Beispiel Wohnwagenfans sind und meine Schwester hat sie jetzt eingekauft und so und dann kriegt man immer irgendwelche Links und weiß ich nicht da habe ich mal so geguckt Und es gibt halt wirklich krasse Wohnwagen. Also wirklich, die sind teilweise besser als die Wohnung, in denen wir jetzt wohnen. Und teilweise, wie so verbreitert werden können. Ja, alles ausfährt um zwei Meter. Richtig geil, ja. Und die haben alles einfach und so und das Geile ist, aber du kannst halt mit dem fahren, du bist mobil . So ein Tiny House ist doch wie so ein bisschen größeres Dixie-Klo für 180.000. So ungefähr, ja. Und es gibt echt schicke, also wirklich sehr, sehr schön. Da hast du noch so eine kleine Dachterrasse drauf und so. Aber ich sehe halt , also das Preis-Leistungs-Verhältnis sehe ich halt so gar nicht bei den Dingern, zumindest nicht, wenn es 180.000 für 35meter sind. Wenn das 35.000 für 35 Quadratmeter sind, dann würde ich sagen, okay, das kann ich nachvollziehen, das klingt richtig geil . Sich irgendwas kaufen zu können, wo man wirklich drin leben kann, wie in so einer Studentenbude in Anführungsstrichen, das effektiv designt ist, also dass halt nicht viel Platz verschwendet ist und das halt in einem Bereich liegt, wo man wirklich sagen kann, das kann ich bezahlen oder abbezahlen und spare dann anschließend eine Miete, das kann ich alles nachvollziehen . Aber nicht, wenn das halt einfach nur unfassbar teuer ist. Ich habe noch ein Geschäftsmodell. Oh. Wo jetzt gerade dieses Millionen Geschäftsidee oder was? Ja, Milliarden Geschäftsidee. Also ich hoffe, dass ich das an Elon Musk verkaufen kann für 44 Milliarden . Folgendes. Eine Social-M Media-Plattform mit allem, was so eine Social-Media-Plattform hat von mir aus machen wir auch sowas wie, hier wird nicht zensiert, damit jeder zu uns kommt und alle sauer sind und wir viel Presse bekommen von Leuten, die sauer sind, dass bei uns nicht zensiert wird. Andere, die dann sauer sind, dass doch zensiert wird oder so. Also viel Presse ist wichtig und dann pass auf, folgendes Feature Kannst du für 25 Euro kaufen? Plattform ist kostenlos. Für 25 Euro kannst du das Feature kaufen, das, wenn jemand mit dir den Chat benutzt oder Direktnachrichten benutzt, wo den kompletten Verlauf von allem sehen kannst, was er getippt und gelöscht hat. Live. Nochmal, nochmal nochmal. Aber nur dir gegenüber. Ja, heißt, alles, was er mir gegenüber tippt und er weiß nicht, wer dieses Feature aktiv hat. Immer wenn er etwas tippt und dann wieder löscht und wieder tippt, du kannst alles sehen, eins zu eins. Ach so. Aber ist das so häufig, dass man wieder löscht, was man getippt hat? Dass man sich so genau überlegt, ah nee, das kann ich so nicht schreiben, ich. Stell dir vor, so Leute, die gerade so nach dem ersten Date oder so. Ah ja, okay, du kannst jeden Satzate können wir mal knicken. Ich, Date war richtig gut heute Abend. Nee, ja, war ganz nett. Das war heute Abend. Können wir. Moment. War schön heute Abend. Moment, kurz warten. Alles kannst du lesen für 25 Euro. Ja, am krassesten ist natürlich dann, bei mir wäre das dann bei E-Mails zum Beispiel die ganze Zeit liebe Grüße. Nee, viele Grüße. Mit freundlichen Grüßen. MG. LG. LG. Nee, LG Etienne, nee. Liebe Grüße, E. Nee. MF mit freundlichen Grüßen, Etienne G . Herr Etienne Gad, so wäre das bei mir. Einfach nur die Verabschiedung ist das Schwerste. Ja. Pass auf, wir gehen noch einen Schritt weiter im Aufrüsten. Für 5 Euro kannst du dieses Feature gezielt bei anderen deaktivieren, ohne zu wissen, ob sie es aktiv haben oder nicht. Oh, das ist gut. Wir können das beliebig weiter treiben. Dann kannst du für 50 Euro die Premium Version buchen, wo man es nicht deaktiv aktivieren kann. Ich sage es euch, das wird der Krach. Elon. Elon. 44 Milliarden ist es deins. Let's do it, Elon. Ach komm, wir machen es für 22. Für die Hälfte. Ja, stimmt. Teilen wir auch. auf 21 runter, sind 7 Milliarden für jeden von uns. Na gut. Ey, wie krass ist das bitte, was da Elon Musk gerade macht? Einfach mal zu sagen, ich glaube, ich kaufe Twitter aus so einer Laune heraus, irgendwie weil es ihnen abfuckt, dass man Twitter-Nachrichten nicht editieren kann oder weil Donald Trump zensiert ist oder so. Und du sagst einfach , ja, weißt du was, ich kaufe den Bums. Das ist der Traum, den man immer hat, wenn man Milliardär ist, dass irgendwo zum Beispiel, wenn ich Milliardär wäre, könnte ich das Schwimmbad kaufen und sagen, Kinder müssen so dünn sein, um ihre Fußballverein kaufen. Ich möchte einen Fußballverein haben. Guck Für 44 Milliarden könntest du fasst alle Fußball Fußballver Ich möchte auch nicht so ein Abramovic sein. Ich möchte jetzt nicht mehr einen Fußballverein kaufen und einfach nur 1,3 Milliarden in zehn Jahren reinbuttern, um dann irgendwie Dritter zu sein. Sondern das soll dann schon wirtschaftlich sein. Aber die Idee, dass du einfach ein Produkt übernehmen kannst, was dich in irgendeiner Weise abfuckt. Ich kaufe die Straßenbahn in Köln. Einfach so, weil mich abfuckt, wie die das machen. Ich kaufe die jetzt und ich ändere einfach die Fahrtrichtung. Die fährt jetzt immer bis, weiß ich nicht, bis zum Hansaing. Oder irgend so eine oder ich kaufe Blizzard und baff den Witchoktor. Einfach nur so. Einfach nur so. gegen vierfacher Schaden. Alle anderen werden genervt. Krötenregen, vierfacher Schaden, fickt euch. Ich hab gedacht, Ich kann es ist meins. Ich hätte mir gedacht, wenn ich so reich wäre, ich könnte From-Soft kaufen und sagen, so, und jetzt baut ihr ein Spiel nur für mich. Ja. Ich sag euch, was drin sein soll. Da gibt's ja einige, ne? die diese Idee hatten. Ich muss da gerade an meinen Ex-Chef denken, an Dominik, also den Pokerte, den ehemaligen Pokertegy-Besitzer, der sich dann quasi ein Spiel nach seinen Wünschen hat bauen lassen. Wie heißt denn das? Das ist, glaube ich weiß gar nicht, ob dem das mittlerweile noch gehört. Ist auf jeden Fall veröffentlicht worden. Ich komme gerade nicht auf den Namen . Egal, ist nicht wichtig. Aber der hat das im Prinzip so gemacht. Sagt irgendwie, ich habe so ein paar Ideen beim Spiel, was ich haben sollte und das sollte irgendwie ein RPG sein und Fullude und so weiter und so fort. Baut mir das mal. Ist halt nur die Frage, ob es dann erfolgreich wird. Ist ja schon relativ alt. Wie heißt es nochmal? Das sagte ich, weiß ich gerade nicht. Ich glaube, es ist schon ein paar Jahre alt. Definitiv, das hat in der Entwicklung angefangen vor über zehn Jahren, glaube ich. Da habe ich gerade Poerity verlassen. Das war, glaube ich, 2012 oder so. Okay, Leute, sollen wir rätseln? Ja. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Und zwar geht es um einen besonderen Tisch, den wir euch ans Herz legen wollen. Und zwar den Upsell. 180 mal 80 Gaming-Schreibtisch schwarz . Von Ikea, man hört es vielleicht schon am Namen Opel, das ist ein Ikea-Gamer-Schreibtisch oder Gaming-Schreibtisch. Und ich kann euch nur sagen, das Ding ist richtig geil. 1,80 mal 80 sagt es ja schon großer Tisch . Also da passt alles drauf mehrere Monitore, da passt euer Tower drauf. Vielleicht auch Beleuchtungen, Kameras, ein großes Mauspad. Also man braucht, wenn man streamt oder wenn man richtig geil zocken will, braucht man einfach einen großen Tisch. Aber das Geilste ist die Höhenverstellbarkeit, die elektronische Höhenverstellbarkeit mit Memory-Funktionen. du kannst vier verschiedene Tischhöhen abspeichern und dann einfach per Knopfdruck, geht der Tisch hoch. Und ich kann nur sagen, es ist wirklich richtig geil, weil man kann nämlich ja, wenn man lange sitzt, dann kann man einfach sagen, okay, jetzt möchte ich mich mal hinstellen und im Stehen zocken, das geht und es macht auch Spaß. Der ganze Körper wird entlastet, ist einfach ein geiles Ding. Ja, und vor allen Dingen, es sind so Kleinigkeiten, diese Höhenverstellbarkeit, ich liebe es, damit rumzuspielen. Zum Beispiel ist eigentlich nur eine Kleinigkeit, aber ich finde es super, man kann manchmal den Schreibtischstuhl nicht richtig unter den Tisch schieben, wegen, weil die Armlehnen zu hoch sind. Aber dadurch, dass du den Tisch jetzt einfach ein bisschen höher machen kannst, passt der Stuhl immer drunter. Ist zumindest bei mir oft der Fall gewesen, dass der Stuhl unnötig Platz weggenommen hat, weil er eben nicht unter die Tischplatte passt. Das ist nun mal so ein kleines Feature. Außerdem gibt es ja eine ganze Produktpalette von der Osper-Reihe-Family. Und das kann man dann optimal ergänzen, zum Beispiel mit einer Vitrine zum Herausstellen der eigenen Sammlung. Also man hat nicht nur den Tisch unter Umständen, sondern man kann das Ganze auch noch erweitern. Sie dann auch noch ziemlich geil aus. Es gibt auch eine Garantie und zwar drei Jahre lang Und es ist vor allen Dingen bei manchen Tischen ja so, dass man hinten Kabelsalat sieht. Das ist bei Obst auch so gemacht. Die haben eine Aussparung extra für sauberes Kabelmanagement. Jeder kennt, man hat so viele Geräte, Ladekabel, irgendwie ein Stream,, Monitore, vielleicht noch irgendwas fürs Mikrofon und die ganzen Kabel flattern rum, sieht furchtbar aus, deshalb gibt es eine extra Aussparung für das perfekte Kabelmanagement. Und das Geile ist sogar, man kann sogar, wenn man es nicht braucht, vorne dran machen und dann hast du quasi eine Ablagefläche für die Arme und für die Also, wir empfehlen euch, Upell, schaut mal rein. Es gibt eine Seite Ikea.de slash Gaming, da kann man alles nochmal finden und jetzt geht's los mit Podcasts ohne richtigen Namen. Wir haben heute eine Frage von Marc und Marc fragt, was ist die am längsten laufende Fernsehserie der Welt? Reich und könnte sehr schnell zu Ende gehen. Nee, es ist nicht reich und schön. Warte mal, ich gucke gerade, ob reich und schön dabei ist. Reich und schön ist auf Platz 13. Ist es eine deutsche Serie? Ja. Es ist eine deutsche Serie, die muss ja im öffentlich-rechtlichen Rundfunk gestartet ist wahrscheinlich. Die älteste, hast du gesagt, also am meisten Jahre. Ist öffentlich-rechtlich? Also ARD, ZDF und Dritte. Ist es ARD? Ich glaube nicht. Lass gerade gucken. Wo das Moment. Nee, also Moment, warte mal. Doch. Ist es wohl? Ist es. Also eine ARD-Serie. Im Vorabendprogramm. Ja. Rote Rosen. Nee. Noch nie gehört, was rote Rosen. Aus Lüneburg, glaube ich, in Lüneburg wird es glaube ich produziert. Ganz kurz, wir sind aber schon im Bereich Fiction, also jetzt nicht sowas wie Tagesschau oder so. Ja, ja, ja. Also keine Nachrichtensendung. okay. Ihr habt sehr schnell seid ihr auf Deutschland gekommen. Das macht es euch einfacher, deutlich einfacher. Jochen ist da drauf. Ich hätte es nicht gedacht. Ich war nämlich da als Näch hätte ich jetzt sowas wie General Hospital oder sowas gedacht aber okay, also deutsche Serie, deutsche Vorabendserie, was gibt es denn da? Oh Gott, da kenne ich mich natürlich überhaupt nicht aus. Und es geht um den also seit die Jahres. Es geht jetzt nicht um die Folgenanzahl oder so. Wenn die Erstausstrahlung irgendwann 1960 war.. du kannst beruhigt sein, ist auch die Folgenanzahl würde es auch gewinnen, soweit ich weiß. Ist die Serie noch aktiv? Ja. Mit neun Folgen. Mit neuen Folgen. sind noch neue Folgen dafür produziert. Soweit ich weiß, ja. Ist die Serie gestartet in den 50er Jahren? Hast du Ja gesagt? Wow. Oder? 50 50er Jahre. Also 70 Jahre gibt es die, das müssen wir doch wissen. Ja, das ist irgend ein. Ah, ich weiß es. Ist es eine Soap? Nee. Gibt es eine Soap? Die soll auch nur ansatzweise sagen, läuft nee. Ich würde jetzt der siebte Sinn tippen, aber ich glaube, der läuft nicht mehr. Ich bin mir aber nicht sicher. Ich sagte, ist es der siebte Sinn? Nee, ist nicht der siebte Sinn. Ich hätte aber auch gesagt, siebte Sinn läuft nicht mehr. Ist es Aktenzeichen XY? Das ist ZDF. ARD-Vorabendserie. Sicher, dass wir die kennen? Ja. Aber wir reden, wie gesagt, nicht sowas wie Aspekte oder Frontal oder so ein Kram, das zählt alles nicht. Das ist schon eine richtige fiktionale Und ja, Hat es was mit Ärzten zu tun? Nein. Hat es was mit Cowboys zu tun? Nee. Hat das was mit Kommissaren zu tun? Ist das mit Liebe zu tun? Ist die länger als 20 Minuten? Gute Frage, nein ist es nicht. Okay, also kürzer als 20 Minuten. Eine fiktionale Serien, die seit 70 Jahren gibt. Ist es eine ist das eine Zeichentrick? Nee, 50er, ist Quatsch. Wel ich einen Tipp mal geben? Ja. Also es gab eine massive Änderung zu Zeiten der Wende. Ah, es ist das Sandmännchen. War zu leicht. Ja der Tipp war zu leicht. Ich habe im Prinzip eine falsche Antwort gegeben, als du gesagt hast, es ist eine ARD-Serie, weil es ursprünglich keine ARD-Serie war. Aber jetzt eine ist Wende hat sich das geändert. Das ist unser Sandmännchen. Seit 1959 wird es ausgestrahlt. Es hat ein paar Sachen überholt, die vorher vorne waren. War vorher vorne Springfield-Story, die von 1952 bis 2009 produziert wurde, Springfield Story ? Und in Deutschland irgendwann mal kam, ich glaube irgendwie in den 80er, 90er Jahren kam irgendwie Springfield-Story nach Deutschland auf RTL mit irgendwie sechs Jahren Verspätung. Also die haben einen Teil der Springfieldtory Folgen gezeigt, die zu dem Zeitpunkt schon sechs Jahre alt waren . Und da Springfield Story aber nicht mehr produziert wird, hat Sandmännchen das Ganze überholt. Und es ist die Serie mit den meisten Folgen überhaupt mit über 20.000 Folgen. Ich glaube, es wird jeden Tag eine neue Folge produziert. Anders komme ich auch nicht auf diesen Wert von 20.000. Mit jeweils ungefähr 10 Minuten Dauer. Aber stell mal vor, du bist Produzent vom Sandmännchen. Da hast du doch ausgesorgt. du hast immer einen Job , du wirst nie arbeitslos, hast immer was zu tun, wenn man es vorher weiß, dass das so gut laufen würde und so gut weiterhin läuft. Vor allen Dingen, dass das Ost-Sandmännchen, das damalige quasi das West-Sandmännchen ja ersetzt hat. Das West-Sandmännchen gibt es ja nicht mehr, sondern stattdessen das ohnehin coolere. Ostsandmännchen ist dann weitergelaufen nach der Wende . 20.000 Westandmännchen. Ach, das mit dem Bad, das ist doch cool. Das, was du siehst, ist vermutlich das Ostsandmännchen. Also das aktuelle. Das ist ja jetzt seit, über 30 Jahren. Das auch Westsandmännchen. Das so einen langen weißen Bart hat ein Ziegenbart, das ist das Ost. Genau, es war früher das Ostsandmännchen und jetzt das wiedervereinigte Sandmännchen. Sandmann, lieber Sandmann. Ich glaube ich ausreichend, dass man, wenn man alle Folgen gucken würde, über 140 Tage am Stück fernsehen würde. Alle Sandmännchen folgen. Warum hast du das ausgerechnet? Weil ich mich gefragt habe, wie viele Minuten das wohl sind oder wie viele Stunden oder Tage halt, wenn man 20.000 Folgen nimmt, die jeweils 10 Minuten lang sind. stellst du dir die Frage nicht öfter mal? Bitte was? Rechnest du häufiger mal Sachen aus? Ich rechne häufiger mal Sachen aus, aber ich rechne auch zum Beispiel aus, wie teuer meine Cola ist. Das macht ihr ja auch nicht. Jochen geht ja dann stattdessen zum Metzger und sagt, ich hätte gerne Fleisch. 120 Euro klingt gut. Ich wollte eine Cola kaufen, kommen in zwei Tomho-Sticks nach Hause. Aber er sagt nur klingt gut, weil es ihm unangenehm ist zu sagen, nö, das ist mir zu teuer. Weil die Tochter dabei ist. Die Tochter wird eine Arschbombe gemacht, da wird irgendwie Fleisch gekauft, die Preise Kleinöken. Ich mache nicht alles. Sie hat letztens zu mir gesagt, mach mal einen Bauchflatscher vom einer. Ich war kurz davor, habe gesagt, aber ich gesagt, nee, das kann ich nicht machen. Das gibt es nicht. Bauchfscher. Da sind die Grenzen. Okay, das war ein schönes, aber kurzes Rätsel. Umgekehrt. Es war ein kurzes, aber schönes Rätsel, hätte ich sagen müssen. Und damit kommen wir. Ach, das war von der Community., vom Park. Vielen Dank. Apropos Community, die trifft sich bei uns ja bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr den Podcast supporten. Ab 2 Euro könnt ihr hier eintreten und dann bekommt ihr den Podcast am Tag der Produktion, so wie heute zum Beispiel am Dienstag schon statt Freitag. Wow. Und ihr könnt kommentieren und natürlich uns Fragen stellen, die wir dann hier am Ende des Podcasts immer wieder gerne reinnehmen. Und außerdem wisst ihr, ihr tut was Gutes. Digitaler Applaus und so. So, hast du was, Jochen? Ich schaue gerade. Ich glaube, das hatten wir der Cop, was das Schrecklichste war, was wir geschenkt bekommen haben, haben wir schon beantwortet, oder? Schrecklich das Schrecklichste, was wir geschenkt bekommen haben. Na dann haut raus. Habt ihr was Schreckliches geschenkt bekommen? Was Schreckliches geschenkt bekommen. Ist mir jetzt nichts hängen geblieben. Ich wüsste gerade gar nichts. Also es sei denn, du kriegst Sachen geschenkt, die du quasi behalten und benutzen musst, damit irgendwer nicht sauer ist. Ich habe mal ungefragt ein Bild von meinem Vater geschenkt gekriegt. Also das hat er mir einfach zugeschickt, weil er es nicht mehr wollte. Die haben ihren Keller ausgemistet. Und gedacht, vielleicht will ich es ja, was halt so eine auf so vielen Ebenen dämlich ist, weil erstens hat er ja erst mal ein Foto schicken können Oder irgendwie sagen oder mal fragen können. Aber er hat einfach kommentarlos geschickt und das ist halt das Problem ist, das war riesengroß. Also so, keine Ahnung, 1,50 mal 1,50 ungefähr oder 1,50 mal 1 Meter fettestes Holz, also auf Holz gemalt, nicht eine Leinwand, sondern so das Ding wiegt oder 20, 30 Kilo oder so . Und plötzlich steht dieses Riesending da und du musst dir überlegen, wie entsorge ich den Shit. Im Moment ist es ein Bild, das deinem Vater gehört hat oder wo er auch drauf zu sehen ist. Nee, er ist ja nicht drauf zu sehen. Das ist ein sau hässliches Bild von einer blauen Blume und er wusste nicht, wo er es her hat. Er wollte es einfach loswerden und hat es einfach zu mir geschickt, anstatt einen Sperrmüll zu. Das muss auch teuer gewesen sein, ein Bild von Wahrscheinlich teurer, das zu mir zu schicken, als es entsorgen zu lassen. Ja, weil da war halt der Gedanke, vielleicht gefällt es ihm ja. Dieser Gedanke ist so weit weg von der Realität. Jedenfalls steht das immer noch bei uns im Keller, weil ist ja klar, so Sachen waren im Keller und beim nächsten Auszug ärgerst du dich. Mein Vater hat mit 70 auch mal wieder angefangen zu malen und hat Aquarelle gemalt oder eine besondere Schmiertechnik Dann hat er mir wirklich schön eingepackt, ein eigenes Bild zum Geburtstagsge geschenkt persönlich. Und da kannst du ja auch nicht sagen, und dann ist er mit mir durch unsere Wohnung gegangen. So, wo hängen wir das denn jetzt hier hin? Hier ist doch ein schöner Platz. Das ist die Rache der Eltern. Ja, die Rache der Eltern dafür, dass sie dir, wenn du ein Kind bist, bei jedem Bild sagen müssen, dass es schön ist und es irgendwo aufhängen . Und jetzt, wenn die dann älter werden, fangen sie an selber Bilder zu malen und du musst die dann in die Wohnung hängen. Ja, und du kannst ja auch nicht, du bist ja ein höflicher Mensch, oder? Wir sind ja alle höflich und du kannst ja nicht sagen, Papa. Das ist hässlich. Das ist hässlich, hau ab. Also hatten wir in der Hamburger Wohnung immer praktisch einen Platz im Flur, wo dieses Bild hängt, wenn er kommt. Wenn er nicht da ist, haben wir es immer abgenommen, was anderes hingehängt. Ja, es ist gut gemeint, es war aber auch nicht nicht besonders schön, sage ich mal so. Habe ich noch nichts gehabt, glaube ich, dass ich geschenkt bekommen hätte, was ich irgendwie Also ich meine, man kann es ja im Teilfall ignorieren oder irgendwohin irgendwo abstellen, das Geschenk. Nee, habe ich nichts. Naja. Übrigens gibt's hier einige Kommentare, die schreiben , dass sie das Intro feiern. Das Intro muss Hashtag. Das Intro muss bleiben, habe ich hier gelesen. Wollte ich nur mal wollte ich nur mal sagen, nicht alle finden es Scheiße. Wir wurden dann irgendwann, wenn wir tatsächlich eins haben, wo wir sagen, das möchten wir unbedingt. Ihr schreibt auch Tino Schröter schreibt neues Intro ohne mich, wenn das so weitergeht. Jennifer schreibt neues Intro, halt, stopp. Also vielleicht habe ich da einen Vorstoß gewagt. Das Intro muss bleiben hier, Hashtag. Also mal gucken, es jetzt können sich erst mal ein paar Leute kreativ austoben und sind ja hier noch nicht das letzte Wort gefallen. Wir können ja alles David Wann kommt die erste Talkrunde bei Twitch mit euch allen? Nicht geplant, ne? Talkrunde, Talkrunde. Aber wir talken doch, also ich meine, was wir machen, ist ja im Prinzip talken. geht es einfach nur darum, den Podcast live aufzuzeichnen oder was? Wahrscheinlich. Man kann mal so ein Special machen, dass wir mal so , dass wir mal eine Live-Runde machen, aber generell finde ich es eigentlich ganz angenehm, dass das nicht auf Twitch ist. Die besten Tarantino Streifen hatten wir schon beantwortet, ne. Weiß ich nicht aber ich glaub die sind alle sehr sehr gut, finde ich. Und das ist bei mir auch immer eine Stimmungssache. Also mein all Time Favorite ist natürlich Pulp Fiction, weil der mich so in die Welt von Tarantino auch sozusagen zum ersten Mal reingeholt hat. Aber Ja, den habe ich dann nachgesehen tatsächlich. Reserv Dogs habe ich nach Pulp Fiction gesehen. Ich liebe auch Django Unchained, ich liebe Inglourious Bastards. Ich liebe die eigentlich alle, auch jetzt Once Upon a Time in Hollywood. Jeder hat da irgendwie sowas , wo ich was finde für mich. Auch Jackie Brown tatsächlich, der oft hinten runterfällt, finde ich super. Hab ich auch super. geguckt. Hab ich schon viermal gesehen. Das Lustige war, beim ersten Mal fand ich ihn gar nicht so gut. Dann habe ich gesagt, guck, guck nochmal. Je öfter ich den gucke, desto besser finde ich den. Aber Pulp Fiction ist auch mein absoluter Favorit. Und Hateful eight habe ich nur bis zur Hälfte geguckt. Ich weiß gar nicht, warum fehlt mir gerade an. Mir fehlt noch was von dem Film. Die zweite Hälfte fehlt mir. Die zweiten zwei Stunden, ja. Kill Bill muss man natürlich auch erwähnen. zwei Kills? Es gibt zwei Kills, ja. Ich finde, dass man schon sieht, dass der halt schon echt krasses Track. Der hat halt einfach keinen schlechten Film gemacht. Man kann natürlich sagen, okay, hier Death Proof fällt ein bisschen ab. Der hat aber auch seine Momente, finde ich, und war ja auch eher so ein Fun-Projekt, aber so generell hat er schon eine ziemlich hohe Trefferquote. Es gibt nicht viele Regisseure, die Ja, die so hohe Qualität immer. Und man findet ja auch kaum jemanden, der sagt, Tarantino-Filme finde ich scheiße, oder? Also sehr wenige. Also die sagen würden, alle Tarantino-Filme sind scheiße, glaube ich gibt es nicht viele. Und wenn, dann sind das so Leute, die halt einfach so Ich finde das doof, was oder was vielen gefällt. Aber eins ich zum Beispiel, ich finde Django Unchained war jetzt überhaupt nicht so meins. Aber ich mag trotzdem Tarantino insgesamt und viele Filme von ihm. Apropos, der ist in Hamburg, beim OMR Festival. Online-Marketing-Rockstars Festival, was im Mai, glaube ich ist. Quentin Tarantino und Ashton Kutcher hier in Hamburg, um die Ecke, auf der Messe. Die haben da immer krasse Speaker. Die hatten das letzte Mal war glaube ich OMR Festival vor der Pandemie, da die Obama. What? Ja, war Obama in Hamburg und hat eine Rede gehalten und und Talk gemacht. Die haben immer richtig krasse Gäste auch immer richtig krasse Musikgäste dann für die Partys und so. Und Ja, dieses Mal Quentin Tarantino und Ashton Kutcher live auf der Bühne. Wow. Ist ganz cool, oder? Wir versuchen ihn natürlich für Kino Plus dann zu kriegen, was natürlich nicht klappen wird. Aber wenn er schon mal in Hamburg ist, why not? Aber du kannst ihm doch nochmal eine Mail schreiben, du schreibst doch gerne den Stars eine Mail, ob du nicht in die Podcast. Mein Sohn, weil ich Joe Rogan mal geschrieben habe, ob er mich in einladen will, ich wäre gerade in L.A. Da muss man aber sagen, das war vor dem großen Joe Rogan-Hype. Und da war der noch nicht so krass, wie er jetzt ist, da finde ich, kann man so einen Vorstoß schon mal anbieten. Kann man sagen, wir meist gehörten Podcast der Welt. Ich habe ihm sogar reingeschrieben, ich habe auch mal Judo gemacht. Das hast du da reingeschrieben? Ich meine, du hättest einfach schreiben können, dass du auch einen Podcast machst, weil das machen ja nicht so viele. Dann denkt er sich bestimmt, wenn der auch einen Podcast macht, sind wir quasi Kollegen. Der guckt dann genauso wie wenn er mein Furz riecht und er ihm gefällt. Maybe wee fartrothers. Ja, vielleicht seid ihr Furzzwillinge. Wo wir ja gerade Fragen vorlesen. Ich habe jetzt auch mal eine Frage. Ich bin nämlich gerade bei uns im Shop, ja. Und da gucke ich mir gerade mal die Sachen an, die man so bei uns kaufen kann. Und ich denke, es ist auch mal wieder Zeit für ein neues Logo. Also oder neue Sprüche oder so. Also teilt uns auch gerne mal mit, was soll drauf auf ein Hoodie, auf eine Tasse oder ein Shirt würde mich mal interessieren. Die weißen Hoodies übrigens sind nachbestellt. Die sind nachbestellt und die Socken sind auch nachbestellt, die Porn Socken nur mal so am Rande. Also Podcast ohne richtige Namen.de. Ich habe nochmal die Mail gesucht. Ich finde die nicht. Ich glaube ich habe das über das Formular bei denen auf der Seite gemacht. Deshalb. Ist das nie bei mir gelandet? Schade Scheiße, das hätte ich gerne noch mal vorgelesen, wie ich damals Joe Rogan angeschrieben habe. Wen soll ich denn? Acht Jahre, sieben Jahre. Okay, also schon ein Weilchen. Ich überlege gerade, wen könnte man denn nochmal anschreiben? Wo könnte ich mich denn noch selber einladen? Fällt euch was ein? Was denn? Also ich meine, es gibt ja verschiedene Möglichkeiten. du könntest dich ja zum Beispiel bei Sportteams einladen als unabhängiger Berater oder so. Nein, ich dachte jetzt schon eher so im Entertainment-S. Carolin Kebekus, kannst du vielleicht vielleicht ein Teil der Bühnenshow werden? Fuck, was will ich denn bei Carolin? Ich finde die super. Die war nämlich im OMR international. Ich dachte gerade an David Letterman-Dimension. Okay. Caroline Kebekuss. Aber die ist super nett. Ich habe sie im Podcast gehört. Ja, ist mir doch egal, ob die super nett ist, aber ich. Ja, ich weiß, das ist nicht deine Klasse, du brauchst was Großes. Wir reden hier von. Ja, ja, super nett, weil du sie in einem Podcast gehört hast. Da kam sie gut nett drüber, ja. Sehr nett. Ich habe nichts gegen Carolin Kimkus. Ich finde die eigentlich auch ganz gut, aber das ist soll überhaupt nicht die Dimension. Ja, ich habe es schon verstanden, Eddie. du brauchst was Größeres. Ich überlege gerade, was für dich angemessen wäre. Ja, aber das ist so, wenn ich sage, wo könnte ich mich mal einladen? Frag doch mal die Jungs von Erdbeerkäse. Ach, seine Kollegen lässt doch, oder? Ja, eben. Ich rede hier von Hier komme ich zu Jimmy Fallon. Ja, okay, okay, okay. Verstehe. Ich gebe bei Caroline Kebekus auf die Bühne, wenn du endlich deine Stradivari bei Ach, ist schon eine Stunde zehn ist schon um. Leute, sollen wir heute mal eine etwas kürzere Folge machen und die nächste Folge dafür ein bisschen länger? Musst du wieder rudern? Ist es eilig? Ja, nee, passt mir ganz gut, weil ich muss noch ein paar Mails schreiben jetzt. Und Ich merke schon, hier geht die Luft langsam raus. Ja. Ich würde sagen, ich spiele das tolle Intro von Fabian nochmal ab, oder? Vielen Dank für den Support bei Patreon und überhaupt fürs Hören. Weitersagen. vielen Dank und Tschüssikowski, ne? Tschüss. Tschüss.