3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir hier weitergehen. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Ich habe das Gefühl, das Intro könnte ein bisschen länger sein. Wie sieht es bei euch aus? Ich habe so ein bisschen, da fehlt ein bisschen was, so ein, zwei Minuten mit einem perfekten Intro. Deswegen auch so wie bei Anrufbeantwortersprüchen hat einer von euch noch irgendwie einen Mailboxspruch, Anrufbeantworterspruch? Nee, ich habe nur meine Nummer wird, glaube ich, angesagt. Das finde ich das Allerschlimmste, wenn auf dem Anrufbeantworter nochmal die Nummer durchgegeben wird. Der Teilnehmer der Nummer, ich habe die gerade angerufen. Ich weiß, welche Nummer ich angerufen habe. Ja, aber das Problem ist einfach, dass du nicht, also entweder du nimmst das oder du musst selber was sagen und da ich im Zweifelsfall nicht will, dass jemand meine Stimme hört, also genau exakt weiß, ich das bin oderenntne, ist das die einzige Alternative. Oder man schaltet es halt ganz aus. Was man sich auch überlegen kann, weil ich kann, glaube ich , weiß ich nicht, ich würde sagen, 95% der Fälle, wo ich einen Anruf in Abwesenheit kriege, steht dann auch immer keine Nachricht auf die Mailbox. Niemand spricht gerne auf Mailboxen. Aber das ist auch gut so, weil ich hasse es auch, die Mailbox abzuhören. Wenn da ein Anruf drauf ist, denke ich mir jeder immer, welches Arschloch hat da drauf gesprochen ? Wobei, das geht ja heute viel einfacher. Früher, also ich weiß gar nicht, wie es bei euch ist. Bei mir kann ich dann einfach mehr oder weniger direkt auf Play drücken und dann spielt er die ab. Früher musstest du ja selber dich bei der Mailbox irgendwie einwählen und dann noch irgendwie kompliziert auf dem Handy irgendwelche Tasten drücken. Möchten Sie Nachrichten löschen. Nein. Möchten Sie Nachrichten beantworten? Nein, Sie Nachrichten? Also diese Menüs habe ich immer noch insofern, dass man die Nachrichten ja löschen kann, nachdem man sie angehört hat. Das Problem ist aber, wenn man die Nachrichten nicht abhört, weil man sieht, aha, die und die Nummer hat angerufen Der Typ, wir ihn Jochen, hat eine Nachricht hinterlassen und man hört die Nachricht nicht ab und ruft dann Jochen an. Dann ist die Nachricht noch als ungehörte Nachricht drauf. Und so kann es einem halt passieren, dass man einfach nur die neueste Nachricht mal hören möchte , weil irgendwer Wichtiges angerufen hat und nicht, nennen wir ihn mal Jochen. Und dann muss man halt siebenmal die Nachrichten von, nennen wir ihn Jochen, abhören, bevor man die richtige Nachricht kann. Danke, Georg. Und damit herzlich willkommen zum Podcast unrichtigen Namen. Folge 153 Mein nam Chena. Sie haben eben schon Georg Zal gehört. Und Jochen hat gerade Danke gesagt. Hallo Jochen. Hallihallo. Na, du warst in Hamburg und bist jetzt schon wieder weg und just habe ich eine Nachricht von deiner Frau gekriegt. Jochen hat seinen Kulturbeutel vergessen. du bist wirklich so in der zwölf Jahren so hängen geblieben, wo man seinen Turnbeutel vergisst und der Lehrer anruft oder so. Könnte aber auch sagen, meine Frau hat vergessen, meinen Kulturbeutel einzupacken. Ja, exakt. Sie ist daran schuld. Das war auch mein erster Gedanke, was für eine schlechte Ehefrau du geheiratet hast. Aber ich muss an der Stelle wirklich auch mal sagen, Das Schöne an dir ist, Jochen, dass man immer irgendwie, du bist wie so eine Wundertüte. Man weiß nie genau, was hat er diesmal falsch verstanden, was hat er falsch kommuniziert oder falsch ausgesprochen. Ich meine, allein deine WhatsApp-Nachrichten, das ist ja ein ungoinghema hier in diesem Podcast . Aber mittlerweile braucht man wirklich so, weiß ich nicht, das ist manchmal wie der da Vinci-Code, um zu entschlüsseln, was will Jochen eigentlich gerade sagen? Muss ich hier irgendwelche Statuen verrücken oder muss ich auf die richtige, weiß nicht, Uhrzeit warten, damit das Lösungswort erscheint oder so? Man es aber auch nie korrigiert, dass es nach wie vor erscheint irgendwas falsch und korrigiert es danach nicht. Weil er sich denkt, naja, was soll schon bedeuten? Die werden es schon verstehen, wenn er schreibt ,illmeisteren. Eisenbahn morgen. Und dann, okay, dann schreibst du ungefähr zwei Tage später, ja, wo wart ihr denn? Ich hab doch geschrieben um 14 Uhr, machen wir den Podcast. Und alle so, hä, was? Wann hast du das geschrieben? Und dann, oh, ja, da waren die blöde AutoKorrektur. Aber ich finde, jetzt zeichne du auch ein ganz falsches Bild von mir. Ich gebe zu, einzelne Stellen von dem, was du gesagt hast, die sind korrekt. Aber dass du jetzt nicht der größte Planer des Herrn bist, stimmt ja wohl auch. Oder, Georg? Ich bin ja nicht der einzig verplante hier. Wo habe ich jemals was verplant? Was für Planung? Ich habe einmal in meinem Leben, glaube ich, einen Podcast bei 200 Folgen, die wir insgesamt Podcasts gemacht, habe ich glaube ich, einmal einen Podcast verpennt oder so. Okay. Das wird recherchiert. Was habt ihr zu Weihnachten gekriegt, um das Thema mal elegant zu wechseln? Ich fange mal an. Ich habe einen, und das finde ich richtig geil, ich habe nicht damit gerechnet, einen neue Paddel für den Rudergerät? Sandwich-Toaster bekommen. Das Gegenteil von einem Rudergerät. Das ist exakt das Gegenteil von dem Rudergerät. Ich es jetzt also jeden Tag Sandwiches. Und die kann man ja auch so zwischendurch machen. Das heißt, ich stehe nur in der Küche, was tue ich denn da jetzt wieder drauf? Oh, da kann man der Käse, Zwiebeln und auch noch tun. Aber ich meine, die Dinger gibt es doch jetzt seit ungefähr 1989 jede Woche im Angebot beim Lidl, oder? Sand Bitch Maker. Aber ich bin auch großer Verfechter. Da ist ja in keinem Haushalt Mangel dran, hätte ich jetzt gedacht. Oder der Wunsch da, den zu haben. Aber du hast dir doch neulich auch erst ein Sandwich gemacht, wo wir darüber gesprochen haben, dass der Inhalt davon eigentlich immer nur brüllend heiß ist. Ja, aber ich hatte noch nie einen eigenen. Jetzt habe ich so einen, es gibt ja die Sandwichmecker, die machen so Förmchen, also so, die machen das auch in Form. Ich habe so einen viereckigen, ohne Form, wo das Brot einfach nur drauflegst. Ich, das sind die geilen, das sind doch die, die die auch in den professionellen Läden haben. Ja, und das schmeckt das wirklich richtig geil. Ich habe auch so einen, der so komische Dreiecke macht. Und das ist so die Billigvariante, aber es gibt ja, wenn du irgendwie in so ein, weiß ich nicht, zum Italiener gehst oder in die in den Eisdielen haben die das oft, wo du auch dann mal so ein Sandwich bestellen kannst. Da haben die dann so andere, so ein bisschen professionellere, größere Dinge. Das schmeckt doch irgendwie. Es es passen so drei Toastbrot scheiben drauf nebeneinander, Doppeldecker. Und drei? Drei nebeneinander. Ja, drei nebeneinander. Also im Prinzip würden sechs praktisch drauf passen. ungefähr. Sechs doppelte C Sandwiches. Also zwölf. Das macht den Euro ja 24. Und Schilling erst. Und es ist tatsächlich innerhalb von, ich sag mal, 50 Sekunden fertig. Ich muss jetzt nicht vier Minuten warten. Wo wir gerade bei solchen Küchengeräten, da habe ich nämlich mal eine Frage, weil es steht eine Entscheidung für heute tatsächlich an, für heute noch. Nach der Aufnahme überlegen wir noch eine , wie heißt das, Luftfritteuse, wie heißen Trockenfritteuse, wie heißen die Dinger? Airfryer heißen die im Englischen. Keine Ahnung. Heißluftfritteuse ist es, glaube ich. Habt ihr da Erfahrungswerte? Nee, nee, gar nicht. Weil ich habe gehört, das ist der neue Scheiß, also was heißt der neue Scheiß, aber so in meinem Freundeskreis, okay, let's not kid anyone in meinem Bekanntenkreis, haben immer mehr Leute eine Luft oder eine Trockenfritteuse. Also die funktioniert halt mit, ich weiß nicht, wie sie funktioniert, okay? Ich habe keine Ahnung, wie sie funktioniert, also funktioniert nicht mit Fett. Aber es ist kein Dampfgarer, oder? Okay, jetzt muss ich googeln. Dampfgarer ist doch für Gemüse, oder? Naja, kannst du da drin auch, weiß ich, Nudeln oder so machen. Aber es geht doch, du willst doch Pommes machen in erster Linie. ja knusprig werden. Da kannst ja dann wird das weiße Luft sein. Luftfruse, trocken. Das ist ja wie dann im Prinzip kannst du ja auchluft. Im Prinzip kannst du ja auch Pommes einfach in den Ofen machen, das ist ja ähnlich. Das ist ja nur heiße Luft. Ja, aber das wird ja immer scheiße. Ja, ja, aber es ist heiße Luft. Dann ist das wahrscheinlich noch heißer und richtig Art Powerföhn. Heißluftfritteuse, Easy zum Beispiel gibt es hier. Und ganz viele Leute, die ich kenne, schwärmen davon, wie die Pommes in so einer Heißluftfritteuse werden. Plus du hast halt nicht das nervige, abgeranzte Fett dann noch da drinnen oder so . Und ja, ich überlege. Also ich hatte gehofft, dass ich von euch jetzt nochmal so entweder eine Warnung krie du machst auf keinen Fall oder so, ja, Mann ist der Shit, aber Mach auf jeden Fall Berichte davon. Mach mach auf jeden Fall, weil ich möchte mal gerne wissen, ob sich das lohnt tatsächlich. Ja, dann machen wir das. Dann kaufe ich heute so ein Ding. Wie teuer ist denn das? Wie so oft bei elektrischen Geräten, wahrscheinlich von 80 bis 800 Euro. du müsste irgendwas ins Auge gefasst haben. Ja, so 120 Euro, 100 Euro, keine Ahnung. So teuer? Findest du teuer für eine Fritteuse? Nee, aber so viel. Es gibt ja auch schon. Jochen, wie war das mit deinem Rudergerät? Es gibt ja schon Ölfritteusen, nein, es gibt ja schon Ölfritteen für 30 Euro, wo ich mich frage, wie kann man das herstellen? Ja, aber wunder mich, dass eine Heißluftfritteuse Also ich gucke jetzt mal hier gerade beim großen Online-kauf. Das ist bestimmt schon 40 Euro, oder? 70, 60, 80, 130, also so in dem Bereich. Ich sag mal, im Schnitt 100 Euro. Findest du da nicht einfach einen Föhn-Tun und so eineose? Wir hatten mal lustige Geschichte, naja, ist immer dumm, wenn man so anfängt. So fängt Markus Lanz immer an in seinem Podcast. Das stimmt. Ich habe da mal in Skandinavien eine Tour gemacht, da habe ich ein kleines Mädchen getroffen. Die hat mir was ganz Interessantes erzählt. Die meinte, Markus, es ist gar nicht so, wie alle bei euch immer sagen. Es ist nämlich ganz anders. Und da muss ich sagen, da habe ich dann mal drüber nachgedacht , Richard, und ganz ehrlich, die hat recht. Es ist ganz anders in Wahrheit. Und dann habe ich mal in Thailand den Dalai Lama gesprochen. Der sagte zu mir, Markus , wusstest du eigentlich, dass das, was kleine Mädchen in Skandinavien sagen, überhaupt nicht stimmt. Okay, das war meine kleine Markus-Lanz-Impression. Was ich eigentlich sagen wollte, Ich wollte eigentlich nur sagen, dass wir hatten mal so eine Klassenfahrt und dann gab es da so eine Art Schnitzeljagd. Übrigens, früher dachte ich immer, dass es Schnipseljagd hieß, nicht Schnitzeljagd, weil es für mich mehr Sinn gemacht hat, dass du. Schnitzel zu ja. Ja, dass du halt irgendwelche Schnipsel von der Lösung von der was auch immer kriegst. Naja, stellt sich, es war falsch. Jedenfalls war da eine Aufgabe bei dieser Schnitzeljagd, du solltest einen Knoten in eine Nudel machen, also in eine nicht gekochte Nudel. Aber du durftest sie nicht in der Küche, am Herd oder wie auch immer kochen. Und dafür gab es irgendwie zehn Punkte. Es gab so verschiedene Aufgaben auf dieser Schnitzeljagd. Und wir haben uns dann aufgeteilt in unserer Gruppe. Jeder hatte verschiedene Aufgaben. Manche mussten irgendwo was finden oder ausbuddeln oder was weiß ich. Und ich war in der Nudelgruppe und wir waren die einzige Gruppe, die es geschafft hat, einen Knoten in die Nudel zu bringen. Das ist schon ein kleines Rätsel. Ich frage mich mich gerade, wie das geht. Also ich würde mal denken, es braucht Feuchtigkeit, es braucht Wasser oder Hitze oder beides. Meinst du etwa damit warmes Wasser? Geht es nur mit Feuerzeug auch? Feuerzeug drunter halten und dann wird die weich? Angepinkelt haben sie die Nudeln. Ich habe sie drei Stunden lang in meiner Kimme getragen. Sehr gut. Da war es warm und feucht. Ich auch gemacht. Und dann hast du jemand anders. Hier, nur noch mal Knoten. Und dann haben wir sie gegessen. Nee, tatsächlich, es ist nicht so spektakulär, wie man vielleicht denken mag, aber ich bin da bis heute noch stolz drauf. Wir haben dann einfach, weil wir durften keine Küchengeräte benutzen. Das war irgendwie die Regel. Und dann haben wir einen Mülleimer genommen, sind irgendwo aufs Klo gegangen und haben da halt knallheißes Wasser einfach reingetan und dann die Nudeln im Mülleimer gemacht. Und dann hat das so, weiß ich nicht, es hat länger gedauert, als man gedacht, weil das Wasser relativ schnell sich abgekühlt hat . Also es war nicht so einfach, wie man sich vorgestellt hat, weil das war jetzt auch nicht kochend heißes Wasser. Manche haben ja in ihrer Küche so wirklich kochend heißes Wasser aus dem Wasser ankam. Da kam, sag ich mal, warmes Wasser raus. Und es hat, glaube ich, eine Stunde oder so gedauert, bis die so langsam gefügig wurde . Und dann haben wir da Knoten reingemacht und dann. Die gefügige Nudel. Ja. Zehn Punkte. Zehn Punkte. Nice, oder? Leute, wo wir gerade bei 10 Punkte sind, Jochen, ich habe ja deinen Tipp wahrgenommen und Man versus Wild geschaut, versus Wild. Genau, Man versus Wild ist ja nicht das Original, sondern die mit Bear Grills . Und ich bin jetzt noch weniger beeindruckt als zuvor. Und am krassesten finde ich das, wenn Leute einem von Dingen, die man selber in einer schw schwieren Form bereits in seinem Leben gemacht haben, erzählen, wie toug das ist und dass man ja keine Ahnung davon habe, von Dingen, die man bereits selbst gemacht hat, in einer schwierigeren Variante als in dieser Serie vorkommt . Das Ding ist ja insgesamt so vom Survival-Faktor so ein bisschen so wie eine Woche im Schrebergarten in Monschau. Das ist so ungefähr der Schwierigkeitsgrad. Die haben da Ja, es wird nachts ein bisschen kälter als tags, hochverrückt. Die haben da ein bisschen was zu essen, haben eine Woche, die sie dort bleiben müssen, also auch nichts, was irgendwie ein Überlebensproblem darstellt . Die haben sogar Wasser, das sie nicht mal abkochen müssen. Die haben das Wasser ja nicht abgekocht und haben trotzdem keine, was ich hier Legionellen oder sonst was entwickelt, sondern die konnten einfach das Wasser da trinken, das war ganz normales Süßwasser, was trinkbar war Und sie haben abgesehen von dicken Klamotten, die sie mitnehmen durften, noch eine Möglichkeit gehabt, glaube, ein Zelt selber durften sie nicht mitnehmen, aber so eine Zeltplane haben die meisten dann irgendwie dabei gehabt. Oh ja, die Aglizismen waren sowieso das Beste . Und dann halt eine Hängematte Hängematte oder Schlafsack oder so. Also in Sachen Nervfaktor kann ich das voll und ganz nachvollziehen. Und, was man nicht vergessen darf, im Gegensatz zu Monschau , in Monschau gibt es zumindest auch theoretisch, glaube ich, wenig bis keine Bären. Das ist, glaube ich, der größte Unterschied, wo ich sagen muss, okay, damit habt ihr mich. Wenn du mich irgendwo aussetzen müsstest, wo es Bären gibt. Ja, aber wenn ich mir dann anschaue, wie Leute mir über eine halbe Seite erklären wollen, wie tough das doch ist mit Feuerstahl und Dings mitzunehmen und dass ja ein Feuerzeug auf gar keinen Fall geht, denn wenn das nass würde, könne man es ja nicht mehr benutzen. Feuerzeug. Kann man nicht mehr benutzen, wenn es mal nass geworden ist. Das ist halt auch so eine interessante Theorie. Oder wie tough das ist, sieben Tage nichts zu essen. Nicht mal nichts, weniger zu essen. Das finde ich schon hart. Ja, das ist super unangenehm, aber das ist halt nichts, was einen in irgendwelche Überlebensschwierigkeiten bringen würde. Naja, aber es ist halt immer noch eine Show, wo die Leute halt nicht sterben sollen. Was willst du denn? Das tun. Das Original von dieser Show heißt Alone. Also das, wovon es quasi eins zu eins abgekupfert wurde in leicht Heißt Alone. Gibt es glaube ich, sechs Staffeln von. eine amerikanische Serie. Da werden irgendwo in Kanada ausgesetzt und müssen 100 Tage überleben. Oder die Maximalzeit ist 100 Tage, danach werden sie irgendwo aufgesammelt. Und ich meine, da gibt es sogar eine Staffel, wo sie wo ausgesetzt werden , wo das Wasser, an dem sie sich befinden, Salzwasser ist, also untrinkbar. Dann müssen sie irgendwo im Landesinneren oder im Inselinneren, wie auch immer, versuchen, Flüssigkeit. Da weiß ich aber, wie das geht. An einem Vulkan. Nee, nee, da weiß ich, wie das geht. Es gab im Y nämlich so ein Wasseraufbereitungsgerät, bestand aus einer kleinen Plastikplane und einem kleinen Stein und einer kleinen Halterung. Das heißt, du musst ein Loch graben in die Erde, einen Becher reinstehen und diese Plane mit einem Stein beschweren, dass es im Prinzip so durchhängt. Und dann wird die Feuchtigkeit aus der Erde, die bleibt an der Plane hängen und läuft dann runter und tropft dann in den Becher. Und dann. Genau, in der Theorie funktioniert das, wenn es warm genug ist, wenn es kalt ist, funktioniert das nicht mehr so gut. Und du musst halt damit viel Wasser zusammenbekommen. du musst halt schon deine was anderthalb, zwei Liter Wasser versuchen pro Tag zusammen zu bekommen. Also zwei Liter pro Tag. Naja, so viel wäre schon optimal zu haben auf Sicht. Was? Ja, sollte man, glaube ich. So einen Liter? Ja, sollte man, sollte man. du darfst ja nicht vergessen, dass du auch über die Nahrung noch einiges an Wasser zu dir nimmst. Also je nachdem, was du. Was mich an dem Format, also ohne dass ich es auch nur eine Folge geguckt habe, aber ich will es auf jeden Fall nachholen. Was ich viel interessanter finde, wenn man das Format mit Menschen macht, die eben nicht diese Skills mitbringen, weil die setzen da ja alle so kleine Mini-Rambos, die schon irgendwie Erfahrung haben in all diesen Sachen und so, halt auch da voll Bock drauf haben.ant wird es doch, wenn du so ein paar Millennials oder so ein paar Influencer so Dschungelcamp, weißt du eine gemischte Truppe. Also ein paar hat ein bisschen Ahnung, ein paar hatten eher so nicht so Mörder viel Ahnung. Und ich glaube, keiner hat sich so richtig viel Mühe gegeben, sich darauf vorzubereiten. Aber die sehen immer alle so tough aus. Das sind alles immer so harte Motherfucker, die da irgendwie. Weil in so ein paar haben sich das Leben, glaube ich, unnötig schwer gemacht. Weil wenn du irgendwo ausgesetzt wirst in Schweden, ist ja das Erste, was du dir überlegst, naja gut. Haben sich das Leben unnötig schwer gemacht, weil sie da teilgenommen haben? Ach sowieso, aber dann gab es ja auch welche, die auf Gegenstände verzichtet haben, die sie hätten mitnehmen können und die ihnen das Leben erleichtert hätten . Und wenn du dir halt vorher überlegst, wo du ausgesetzt wirst und was es da für Pflanzen gibt, dann hilft dir das möglicherweise schon, wenn du weißt, dieser Pilz ist essbar oder nichtsbar, sodass du dann nicht irgendwie mit Montensumas Rache da irgendwo über so einem Farren hängst und am Kacke kotzen bist den ganzen Tag . Aber das haben halt nicht alle gemacht und haben sich gesagt, ja gut, gucke ich mal. Heidelbeeren erkenne ich noch, die kann ich essen. Und der Pilz hier mal reinbeißen und dann zwei Stunden später Go-Pro-Video. doof gelaufen. Aber ich kann mir schon vorstellen, dass das scheiße ist, irgendwo in der Wildnis zu sein, wo du das Gefühl hast, da sind auch noch Tiere, möglicherweise gefährliche Tiere, du hast kein Zelt und es regnet und du bist vorher von dem Boot abgesprungen und deine ganzen Sachen sind nass. Und dann eine Nacht dazu pennen, ja, das ist wahrscheinlich nicht lebensgefährlich, aber auch nicht der größte Spaß. Ja, das ist ja, glaube ich, auch der Unterhaltungsfaktor gewesen. nass gewesen, der arme Kerl. Und es waren halt unter 5 nachts und das ist dann halt kalt, wenn du keinen Schlafsack mehr hast. Und der eine hat halt keinen Schlafsack mit. Ich weiß nicht, warum er den Schlafsack nicht mitgenommen hat. toug sein wollte, er nicht was anderes mit Ecke oder irgendwas? irgendwas mitnehmen. Nee, der hatte warme Klamotten mit, aber einen Schlafsack hat er braucht er nicht. Hat er gesagt. Und dafür hat er sich dann Feuer gemacht und sich an einem Stein festgekrallt. Das ist echt so lustig, weil alle sprechen darüber. Ich habe es auch bei gefühlte Fakten gehört, die haben ja auch ausgiebig und Grüße an gefühlte Fakten. hat sich auch gewundert, dieses Wort Tarb kannte ich ja auch noch nie. Aber jetzt weiß die ganze Welt, was ein Tar ist. Was ein Tar ist, ja. Ein Tarp ist im Prinzip eine Plane, was du irgendwo. Ich wusste es auch noch nicht. Wie gesagt, ich habe es noch nicht gelesen. Jetzt weißt du das schon vorher, hassen Tar. Ich bin ja soweit, ich habe das ja schon durchgeguckt und gucke jetzt Fritz Meines andere YouTube-Videos, zum Beispiel wie er Madeira durchquert hat mit dem Min zusammen . Das war auch sehr unterhaltsam. In so einem Tourbus oder was? Genau, die sind wir im Auto gefahren, halbe Stunde, dann war das Video vorbei. Genau. Haben einen Rucksack angehabt. Und letztens ist mir mein Handy, also ich gucke es auch mit meiner Tochter, die findet es auch irgendwie super. Und letztens ist mir mein Handy runtergefallen, da gucke ich mich so an. Ja, du brauchst eine Handyhülle von Reyno Shield, Papa. Scheiße, was? Der Hauptsponsor, der Hauptsponsor. Serie. Was ist das Reyo Shield? Habe ich noch nie gehört. Das ist eine Handyhülle wahrscheinlich für Leute, die draußen Zum Überleben. Die Survival-Handyhülle, die kannst du zur Not essen, da kannst du Feuer machen, da ist Feuerstein drin und tap. Aber sie durften ja keine Handys dabei haben oder sie hatten zumindest keine Handy. Aber da kannst du nur die Handyhülle mitnehmen, kannst sie ein Haus drausbauen. Ich kriege dauernd, Georg, du bist glaube ich nicht auf Insta, ne? Nee. Also ich habe einen Account, aber ich nutze den für nichts aktiv. Ja, sei froh. Ich bin einem niedlichen Hund gefolgt . Also dem Instagram-Account eines niedlichen Hundes bin ich gefolgt. Dafür habe ich mir meinen eigenen Instagram-Account da irgendwie angelegt oder so. Ja, sei froh, es ist der absolute Zeitfresser und bringt einen nicht wirklich weiter. Und ich lande leider viel zu oft in diesem Insta-Loop Und irgendwie dieser Algorithmus, der weiß ja immer genau, was man irgendwie guckt. Und dementsprechend kriegst du dann halt auch immer die Vorschläge und das das funktioniert bei Instagram krasser als bei jeder anderen Seite, habe ich das Gefühl , weil ich gucke mir zweimal irgendwie zwei tanzende Nonnen an und ich krieg nur noch tanzende Nonnen so ungefähr vorgeschlagen. Und es ist manchmal gar nicht so so leicht, da wieder rauszukommen, wenn du sagst, okay, ich habe genug tanzende Nonnen gesehen. Aber du kriegst immer nur tanz Nonnen und ab und zu kriegst du immer vielleicht mal einen tanzenden Pfarrer. Das könnte dir vielleicht auch gefallen, wenn die tanzenden Nonnen gefallen haben. Aber du willst eigentlich gar keine heiligen Tänzer mehr sehen, aber es wird halt schwer. Und mir werden da immer Sachen vorgeschlagen und dann habe ich einmal geschafft, quasi einen neuen Loop zu öffnen. Und jetzt kriege ich dauernd Holz arbeiten. Also Leute, die irgendwas aus Holz bauen. Und das ist für mich, das ist wirklich der Holzporn. Wirklich. Das ist doch super. Ich gucke mir dann teilweise an, wie Schrauben in Bretter gebohrt werden. Und dann haben die so eine Sicht, wie das dann halt im Holz aussieht , je nachdem, welche, wie nennt man das Ding, wo die Schraube reinkommt. Loch. Dein was ins Loch, du Trottel, Alter. Loch. Der Fachbegriff für das, wo die Schraube reinkommt, ist Loch, damit die Schraube nicht wieder rauskommt. Dieses Butter? Gewinde. Gewindedeloch. Ist Gewindedel? Was ist das, wenn es eine Holzschraube ist, dreht sie sich das Ding, was man in das Loch in die Wand steckt. Redest du vor Mügeln? Ikea-Schrank jetzt oder was? Dübel. Dübel. Das war das Wort. Dübel. Und dann zeigen die einen Querschnitt von dem Holz und zeigen dann, wie verschiedene Schrauben und verschiedene Dübel im Holz aufgehen. Und das könnte ich mir stundenlang angucken. Ihr glaubt ja gar nicht, was es für unterschiedliche Schrauben gibt. Das ist zum Beispiel, es gibt ja Schrauben, die sind dann nur bis zur Hälfte so geriffelt und oben sind die glatt. Die machen was ganz anderes mit dem Holz, als die, die durchgehend geriffelt sind. Und lauter so Kleinigkeiten, wo ich früher immer einfach was, wenn ich in eine Schraube habe ich einfach in den Werkzeugkasten gegriffen. Das ist eine Schraube, die noch von irgendwas übrig ist, die nehme ich halt völlig außer Acht gelassen, ob es fürs Material ist, ob das die richtige Länge ist oder so. Ja, dann guckt halt die Schraube unten ein und ritzt mich langsam immer auf. Also das ist eine Wissenschaft für sich, Leute. Weißt du, dass es auch sehr beruhigend ist, Schrauben einfach irgendwo reinzudrehen mit zum Akkuschrauber? Ja, das Beste. Ich sage dir, kauf dir nicht nur diese Heißluftfritteuse, kauf dir echt noch einen Akkuschrauber. Hab ich doch. Ich habe einen mega guten Akkuschrauber. Hast du auch mega gute Schrauben? Kauf dir mal unterschiedliche. Ich hab richtig geilen Scheiß, aber ich weiß nie, wann ich die benutzen soll. Ich hab nichts zum Schrauben. Hol dir ein Brett oder irgendwas. Darf ich in deiner Wohnung ein bisschen schrauben? Ja. Und schraub irgendwo Schrauben rein. Und das ist so ein geiles Gefühl, wenn dann irgendwann die Schraube richtig drin ist und dann das Brett so zusammengezogen. Und was mit einer anderen Sache. Und du hast das richtige Drehment, den richtige Drehmoment eingestellt, dann macht der Schrauber so und fertig. Und denkst, geil. Dieses Geräuschl. Oh, das ist so geil. Manchmal gehe ich, wenn ich hier schlechte Laune habe, gehe ich in meine Werkstatt, also in meinen Werkstatt schuppen und dann mache ich einfach nur diesen. Das glaube ich dir schon wieder nicht. Das glaube ich einfach nicht. Das ist Das ist ja so eine Jochen-Story, die du erzählst. Manchmal, wenn ich schlechte Laune habe, das glaube ich dir einfach nicht, dass du dann in den Schuppen, wenn ich jetzt deine Frau fragen würde, wie oft ist Jochen in den Schuppen gegangen und zum Schrauben? Ich gehe immer samstagmittags in Bundesliga läuft da rein. Ohne Scheiß, dann kann ich mich nicht in Ruhe Fußball Radio hören. gucken. ich höre dann Radio und dann sortiere ich Schrauben tatsächlich. Und das ist auch, sortier einfach mal Schrauben. Das ist auch richtig cool. Warum? Ja, weil du dann weißt, wenn du mal irgendwann was baust , aha, welche Länge brauche ich, dann gabe ich in dieses Fach. Das ist gut sortiert. Aber das setzt ja voraus, dass ich die Schrauben erstmal vorher irgendwann vernuddelt habe. Das stimmt. Ja, manchmal kippen natürlich auch Gefäße um oder man ist in Hektik und Eile und räumt es unvorsichtig um, diese Schrauben und dann muss man die wieder sortieren. Aber ist nicht schlimm. Also was ich in dieser Bubble, in diesem Algorithmus noch kriege, neben Holzarbeiten sind so ganz viele so einfache Handwerkerarbeiten, zum Beispiel Fliesen verlegen. Und dann wird zum Beispiel gezeigt, wie man Fliesen zurechtscheidet, wenn die zum Beispiel um so einen Heizungsfuß rumgehen oder sowas. Und wie die das dann ausmessen mit Bleistift auf den Fliesen einzeichnen, dann mit dem Fliesenschneider, das machen und dann passt das absolut genau. Und das ist so ein erfüllendes Gefühl, wenn du siehst, dass diese Fliese jetzt um den Heizungsfuß rumgeht und perfekt passt. Das ist. Wo wir gerade von solchen Dingen reden, die so unglaublich schön sind, kennt ihr den Hydraulic Press Channel? Ja, wo die so Sachen die Hyd undessen. Immer zusammenquetschen, mega gut. Aber kennt ihr das Video von der Tänzerin, die Videos aus dem Hydraulic Press Channel nachstellt und man beide Bilder nebeneinander sieht? Ich kenne noch nicht mal den Hydlic Press Channel. Warte mal das dann auch daran denken, dass wir das im Podcast dazu packen. Sekunde, ich packe euch das mal gerade bei WhatsApp, den Link rein. Also es gibt halt diese Videos vom Hydraulic Press Channel, wo irgendein Gegenstand kaputt gemacht wird. Und dann gibt es halt so ein Video mit einem 50-50-Halbbild. Das rechte Bild ist von dem Hydraulic Press Channel, wo irgendwas zerquetscht wird. Das linke ist von so einer, ich würde sagen, Tänzerin, Akrobatin, wie auch immer, die quasi nachmacht, wie dieser Gegenstand nachtanzt, wie dieser Gegenstand zerstört wird. Ich habe das Video verlinkt. Das ist eine super Idee. Und wir verlinken das für euch auf unserem Twitter- -Account. Rechtzeitig zufolge geht dieses Video online, dann könnt ihr euch das auch angucken, parallel, was wir jetzt erzählen. Ich gucke es mir nämlich jetzt auch an. Das ist ja sensationell gut, die Idee. Und sie hat sich auch farblich immer so angezogen wie die Sachen, die Aber auf so eine Idee muss man erstmal kommen. Das ist richtig gut und die macht das halt auch echt, also das ist ja sens. Also Moment mal, ich kenne diesen Hydraulik Press Channel nicht. Der besteht jetzt nur, dass eine Hydraulikpresse unterschiedliche Materialien und Dinge einfach zusammenquetscht. Ja, das ist ja das beste. Und das gucken Leute sich an. Ja, das kann ich mir stundenlang. Das habe ich noch nie gesehen, aber ich finde es geil. 3 Millionen Abonnenten Channel. Ist das nicht geil? Aber diese Presse ist halt auch unfassbar stark. Also damit kriegst du halt irgendwie alles kaputt. Ich glaube, der macht sogar einen Beilkopf oder einen Hammerkopf oder so, damit kaputt so stark ist. Der hat ja jetzt gerade Oh. Das einzige Problem an so einer Hydraulik ist halt, dass es halt immer die Sachen so rauspresst. Also die meisten Sachen bleiben ja gar nicht so da drunter, sondern die flitschen dann irgendwann weg oder so. Also wenn die aus einem harten Material sind, weil Ja, dann kann ich auch zeigen, wie man Schrauben in Bretter bohrt, oder? Dann sind der Schraubenkanal. Ja, aber das gibt's doch schon. Warum denkst Denk dir doch mal was selber. Mach doch deinen Schrauben-Sortierkanal. Ja, oder mach vor allen Dingen irgendwas, also es geht ja nicht nur darum, dass du irgendwas irgendwo reinschraubst, sondern dass du vielleicht irgendwas Kreatives baust. Oder so wie ich dich kenne, mach doch einfach einen Schrauben-Podcast, Jochen. Ich hab ja gedacht, weißt du, so Heimwerker-Webseiten oder Videoseiten oder so, da werden dann ganz tolle Sachen gezeigt und ich habe immer das Gefühl, die Hälfte von diesen Kanälen besteht aus Dingen, wo irgendetwas Kompliziertes gebaut wird, was danach irgendwie total scheiße, hässlich und unpraktisch ist. Und das raffe ich halt nicht. Ist das irgendwie, glaube ich. Oder so eine Art Humor, mit mega viel Mühe und mit 10 Millionen Geräten, die ich überhaupt nicht zu Hause habe, irgendwas abgeschnitten, geschleift, in Form gebracht, aufger wird, dann hier geklebt und da geklebt und stimmt ein langer Prozess bei all diesen Handwerker-Videos, wenn die so einen Tipps geben, so, ihr habt ein Problem mit einer schiefen Kachel, kein Problem, ich zeige euch, wie ihr es löst. Und dann rollt er da irgendwie so eine 6-Tomaschine rein. Kachel geradeachtgere. Ja klar, okay. Da ist aber schon das Problem, Junge. du sollst mir erklären, wie ich das mit einem Taschentuch repariere. Ja, genau. Also das sind immer so Sachen. Ey, naja. Apropos, wo ich gerade sauer bin, ich bin ja mit dem Auto gefahren in die Heimat an Weihnachten. Und auf der Rückfahrt gab es wieder eine Situation, wo mir Unrecht geschehen ist. Und ich wieder auf 180 war, innerhalb von einer Sekunde, auf 180 und ich nicht wusste, weil ich auf der Autobahn bin, konnte ich nicht handeln. Und du bist ja wirklich aufgeschmissen auf der Autobahn, weil du kannst dein Auto als Waffe einsetzen. Das geht. Ja, aber das ist halt schwierig, wenn du Kinder im Auto hast. Ja, aber deswegen empfehle ich halt einen dicken SUV oder so. Da kannst du halt die anderen mit ihrem Punto oder was man da so fährt, da kannst du schon mal Druck machen. Also es war halt folgendes, wie immer eigentlich. Ich fahre ganz normal auf der linken Spur und will gerade überholen . Und da schert der Typ in der Mittleren einfach, nee, er war auf der rechten Spur, ich war auf der mittleren Spur, nicht überhole. Und er schert einfach aus der rechten, aber so ulttraschnell. Nicht so, man kann ja so langsam die Spur wechseln, aber er macht wirklich so einen Schwung wechselmäßig. Und ich muss voll in die Eisen gehen, weil ich überhaupt nicht mehr die Reaktionszeit hatte und ja auch nicht einfach blind auf die linke Spur ziehen konnte. Und du bremst mich komplett aus und dann war ich so sauer. Einzige, was mir, ist auf die linke Spur danach zu wechseln, dann erst mal Gas zu geben, weil mein Auto so scheiße ist und voll beladen war mit Familie und Koffern und Alben, war das auch so wie in so einem schlechten Actionfilm, wo du so versuchst, den Bösewicht so ganz langsam den so. Das klingt im Moment gerade noch nach den Griswalls in Urlaub. Ja, genau so war es ungefähr. Und ich versuche aber dann auf Höhe zu kommen, um einen blösen Blick zuzuwerfen, aber es dauert halt ungefähr eine Minute, bis ich auf Höhe war. Und dann konnte ich aber auch nur so ganz kurz rüber gucken, deine Frau dann ja auch noch im Weg. Ja, und ich konnte auch, und es hat auch ein bisschen geregnet und es war halt auch, ich konnte nicht wirklich lange starren. Und ich wusste nicht, wie kann ich die Person, wie kann ich jetzt der signalisieren, was für eine Scheiße der gerade gemacht hat und wie gefährlich das war und wieso. und das Einzige, was mir blieb, ist dann, nachdem ich ihn überholt hatte, bin ich auf die mittlere Spur, also vor ihnen , und bin langsamer gefahren. Das war Punkt. Das war's. Warte mal. Haben wir dann nicht wieder eine Marktlücke? So ein kleines LED-Täfelchen mit Text-to-Speech, wo man dann Sachen sagen kann und die liest dann der Hintermann. Das wäre so gut. Aber Moment mal. du hattest doch Deine Frau war dabei, deine Kinder waren dabei, die hätten doch alle für dich den Mittelfinger zeigen können. Ja, Das Einzige, was macht euch. Meine Frau hat einfach wie immer gesagt, beruhig dich. Beruhig dich doch. Lass doch. Und dann wird man immer ruhiger. Und ich war so auf 180 und er war hinter mir Und aber was willst du machen? Was willst du machen? du kannst nichts machen. Das Einzige, was mir blieb, ist ein bisschen langsamer fahren. Ist denn der Fehler nicht vorher schon passiert? Ich wusste, dass das kommt. Nein, also ich bin unschuldig. Ja, also wenn dich doch mal damit, wenn der jetzt rechts rausschert, warst du direkt neben ihm oder so ein bisschen hinten dran oder war der ein bisschen vorher vor dir? Nee, ich war wahrscheinlich in seinem toten Winkel. Okay. Okay, aber dann muss es doch auf die harte Tour spüren. Einfach nicht aus.en. Der wird ja merken, wenn es dann wird er dann rüberziehen. Mit 100, weiß ich nicht, 30 auf der Autobahn. Aber das ist gar nicht so schlimm, glaube ich, weil ja beide 130 fahren . ist es nicht so schlimm. Es ist ja wie beim Fahrradfahren. Wenn du dir mal die Fahrradprofis. Wenn mit dem Fahrrad beide mit 130 fahren und komm mit den Pedalen aneinander, passiert ja auch nichts. Naja, beim Sprint, beim Massensprint, dann haben die ja auch die Ellenbogen und ticken sich so gegenseitig ab. Da fahren die 70 und da passiert ja auch nichts. Also nicht immer was. Ich, das ist ein richtig guter Tipp, Jochen. Ich hatte 130 und mehr einfach mal wegschieben. Ich hätte. Wenn man vorne an der Scheibenwischanlage ein bisschen rumfuscht und die Spritzanlage so ein bisschen verstellt, dass das nicht auf die Scheibe spritzt, sondern schräg über die Scheibe schießt, Dann könnte man das so machen, dass das nach hinten schießt und Farbe rein. Die Seife, das wäre vielleicht ein bisschen, ich nicht James Bond, das ist einfach so ein bisschen mehr, ja, das ist einfach so ein bisschen Seife und Schaum. Einfach irgendeine Form von Reaktion muss es doch geben. Man kann sich doch nicht einfach so schikanieren lassen auf der Autobahn und der kommt einfach davon. Das macht mich wahnsinnig, Leute. Ich kannst mir so richtig vorstellen, wie du versuchst, die zu überholen, aber es geht nicht und deine Wut wird immer größer. Und du kommst einfach nicht ran. Das hat mich am meistengeregt. Das ich nicht. Dass ich ihn nur langsam einholen konnte. Ja, keine Ahnung. Wir brauchen so. Mini-Tracker, die wir verschießen können. Und diese Tracker sind gleichzeitig quasi so eine Art Punkt. Und dann hat man so eine Zentrale, die meldet Fahrzeuge mit wie viel Tracker-Punkten wo unterwegs sind, die ja dann gleichzeitig auch vom Ort her markieren können. Und egal, was passiert ist, jeder kann einem anderen für einen verstoßenen Punkt geben und bei zehn Punkten ist er freiwild. Das Problem an der Geschichte ist, angenommen, du bist kurz vor deinem Ziel und hast noch keine Punkte verschossen, dann würde ja jeder einfach, weiß, da hat einen BVB-Aufkleber hinten drauf. Ja, komm, lass, das kostet dich ja ein bisschen was. Also du bezahlst ja. Das macht Sinn, wenn es ein bisschen was kostet. Das macht tatsächlich Sinn. Das gefällt mir die Idee. Mad Max quasi. Ich habe noch eine Geschäftsidee, Leute. Passt mal auf. Und zwar, bist du sicher, dass du die öffentlich jetzt. Ja, okay. Auch wenn unsere Geschäftsideen schon anderen Menschen zu Milliarden verholfen haben, ich werde nicht müde, Geschäftsideen verbreiten. Und zwar kennt ihr ja das Problem, dass man irgendwelche Filme oder Serien sehen möchte. Man hat irgendwie alles gesehen, was noch nur halbwegs interessant ist. Was haltet ihr von KI-generierten Soap Operas in der neuen Unreal Engine? Wir brauchen einfach nur so eine lernfähige KI und die macht quasi selber Stories. Ist das geil? du guckst der K\letter I\letter zu. Wie die lernt. Das ist eine gute Idee. Ich glaube, hast du so eine KI, also die sieht ja dann alles realistisch aus. du kannst es ja auch einstellen. du sagst einfach, ich möchte, dass meine K\letter I\letter aussieht wie Melanie aus der 7B Und dann, je nachdem, was die K\letter I\letter halt so lernt, vielleicht kannst du dir so ein Parameter geben, ob die jetzt in der Steinzeit groß wird und da nur so ein paar Bären sind und keine Ahnung was, oder ob sie halt in der heutigen Zeit groß wird und irgendeinen komplexen Beruf lernt. Und dann guckst du dazu. Theoretisch könntest du natürlich auch sagen, wir schleusen so eine K\letter I\letter unter richtige Menschen ein und guckst dann, wie die Menschen mit dieser K\letter I\letter interagieren. Oder du machst eine Challenge draus. Ich glaube, die Leute haben Silvester schon gesehen. Ich habe eine Folge Traumschiff geguckt. Und ganz ehrlich, ich bin mir nicht so sicher, ob das echte Menschen waren. Bin oft nicht, glaube ich. Wann habt ihr das letzte Mal Traumschiff geguckt? In den 80ern paar Tage her. Ja. Und ich war bei meiner Mutter und die macht halt wirklich immer, die guckt halt Fernsehen, klassisch wie früher. Fehlt nur noch, dass die irgendwie in der Hör-Zzu so mit dem Kugelschreiber so einkreist, welche Sachen sie heute Abend gucken will oder so. Also da läuft dann wirklich einfach irgendein Konzert an Weihnachten im WDR oder so und dann lief da tatsächlich unironisch. Traumschiff. Und dann gucke ich das und ich habe das zwar irgendwann mal aufgeschnappt, aber falle aus allen Wolken, als dann plötzlich Harald Schmidt auftritt, auch völlig unironisch. Also der spielt das nicht so, Leute, ich bin beim Traumschiff, lol, lol, sondern der spielt es halt einfach super seriös runter, hat irgendeiner Passagierin irgendwann Blumenstrauß überreicht. Von wann sind denn da die letzten Folgen gewesen? Wird dasuell? Das ist top aktuell. Harald Schmidt spielt immer noch im Traumschiff? Der ist der Captain. Sascha Hahn. Nee, Sascha H, wie heißt er? en, glaube ich. Sascha H. Ja, und du kennst dich doch bei sowas aus. Sascha Sascha ist der Overcaptain. Und wer auch mitspielt, Andreas Elsholz. Euer guter Buddy. Andreas Elholz. Moment mal, ich. Ich habe mich neulich erst gefragt, was aus dem geworden ist. offensichtlich. geworden. Ich kann mich noch an seine deutsche Version von Celebrate Good Times erinnern, die ich leider nirgends mehr online gefunden habe. Das ist so ein schönes Lied, wie Leute, wenn das irgendwer von euch als CD oder so habt, meldet euch bei mir. Ich möchte Celebration von Andreas Elsholz mal wieder hören. Ich habe es nirgends gefunden. Vielleicht ist es mittlerweile oder laden es auf YouTube hoch. Jedenfalls ist er nicht auch der Trompetenspieler, der Dings hier, wie heißt der denn noch, der Schlager Heini? Ist er nicht auch dabei? Mensch, da spielt Colleen Ullman Fernandes mit. Als Schiffsärztin Dr. Jessica Delgado. Echt? Ja, ich meine, das Ding ist halt, ich glaube, Harald Schmidt hat es auch mal im Interview gesagt, die haben halt , weiß ich nicht, zwei, drei Szenen am Tag und an den Rest der Zeit verbringen sie halt irgendwo in der Karibik und werden dafür bezahlt. Also es muss wahrscheinlich aus Schauspielersicht ist es wahrscheinlich der geilste Job, den du dir irgendwie nur vorstellen kannst. Also wenn du jetzt nicht ernsthafte Ambitionen als Schauspieler, sondern einfach nur ein laues Leben haben willst. Und ich fand das einfach nur so faszinierend, weil du gerade diese KI-Geschichte erzählt hast. Das war von der schauspielerischen Leistung her. Also es ist auch erstaunlich, dass Andreas Elholz, der das ja auch seit 25 oder 30 Jahren oder wie lange macht mit GZSZ hat es ja damals angefangen. Das unterschreibt ja auch unterstreicht nochmal seine Talentlosigkeit, wenn du in 30 Jahren kein bisschen besser wirst, obwohl du das schon so lange machst. Aber ist dein Traumschiff nicht eine gute Adresse für Schauspieler, weil du ja da weißt, okay, das ist so eine Serie, die stirbt einfach nie, wenn ich irgendwas anderes, was Schlimmes passiert. Und da hast du erstmal Ruhe. Ja, ich sage ja aus Sicht der Mitarbeiter ist das sicherlich nicht schlecht. Aus Sicht der Zuschauer, wer guckt den Traumschiff aus deiner Mutter? Ja, das gucken Millionen, Alter. Weißt du, wie erfolgreich das ist? Ich verstehe das. Ja gut. Ich habe gestern Don't Look abgeguckt. Ich bin ich hadere immer noch, ob ich das gut finde oder scheiße. Ich habe es ein bisschen abgewertet. Ich war am Anfang relativ angetan und musste es dann so ein kleines bisschen nach unten korrigieren. Okay, lass uns über Don't Look abreden. Weil ich habe das Gefühl, es spaltet sich schon wieder und es nervt so, dass alles mittlerweile irgendwie politisiert wird und alles irgendwie seid ihr das Don't Lookager oder seid ihr das Anti-Don't Look-Alager und so. Und alle schreiben schon wieder und Böhmermann sagt, dass der beste Film aller Zeiten und alle, die Böhmermann hassen, sagen, boah, ist das der größte Schund und so weiter. Und es nervt einfach nur, weil es ist halt einfach nur ein fucking Film. Und ein paar Stellen in dem Film sind arschlustig Und die Message ist halt einfach nicht subtil, sondern relativ simpel zu verstehen. Und wenn man die Message teilt, nämlich dass die Menschheit dumm ist und alles vor die Hunde geht, dann findet man es mega gut. Und wenn man das nicht teilt, dann findet man das wahrscheinlich auch nicht so geil. Und fertig, Ende Gelände . Aber das wird schon wieder wie so ein Politikum behandelt, habe ich das Gefühl. Zumindest in meiner Twitter-Bubble. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist. Ich glaube, es ist überall so, oder? Es ist ja quasi politische Satire. Dann bleibt ja nicht aus, dass genau das eben die Leute dann auch spaltet, je nachdem, wozu sie. Da hast du natürlich recht, aber man kann es ja auch einfach als Film erstmal so hinnehmen und nicht immer gleich die politische Message des Films höher hängen, als das eigentlich Dargebotene. Weil ich teile jetzt auch nicht unbedingt jede Aussage, die in diesem Film behandelt wird. Wohl aber kann ich trotzdem sagen, dass die Schauspieler allesamt einen guten Job gemacht haben und der Film mich zweieinhalb Stunden echt gut unterhalten hat. Warum ist man nicht mehr in der Lage dazu, so zu differenzieren? Warum muss ein Film jetzt 100% meine politische Meinung in jedem Belang in Sachen Medienkritik, Politik, Wissenschaft und so weiter 100% widerspiegeln, damit ich sagen kann, ja, das ist ein geiler Film. Ich meine, Konan der Barbar hat auch nicht meine politischen Ansichten wiedergespiegelt. trotzdem. Der hat ein Pferd in die Fresse geboxt. Der hatte aber auch eine andere Idee und einen anderen Anspruch. Was mich an den Punkten, also die ich sinnig kritisierbar finde an dem Film, im Nachhinein so nach einer Nacht drüber Schlafen am meisten gestört hat, ist, dass ich glaube, dass wir momentan bei allen möglichen Themen so eine Tendenz haben, die würde ich mal beschreiben als das Binärisieren von Problemen. Also aus jedem Problem eine Null- oder eine Eins zu machen. Ein Schwarz- oder einen Weiß machen. Dafür oder dagegen?. Genau. Und das auch bei Dingen, wo es eigentlich überhaupt nicht der Fall sein müsste. Im Gegenteil, eigentlich völlig kontraproduktives für das Verständnis und das Behandeln des Problems, wenn man immer nur in diesen Extremen denkt . Und davon haben wir momentan einige, denen wir gegenüberstehen. Nehmen wir mal als Beispiel jetzt wieder, womit wir immer zu tun haben, momentan sowas wie Corona. Auf dem einen Extrem hast du die Leugner, die sagen, das existiert gar nicht oder und es ist kein Problem. Es existiert zwar, aber es ist überhaupt kein Problem Das ist das eine Extrem. Und die anderen, die sagen, das ist im Prinzip quasi der Weltuntergang. Oder steht da mehr oder weniger der Weltuntergang das Ende der Menschheit, wie auch immer gegenüber. Und das haben wir bei vielen Dingen, also auch bei Umweltproblemen oder so, dass das eine Extrem sagt, das ist nicht existent Oder wenn es existent ist, ist es kein wirkliches Problem. Und die anderen, die sagen, im Prinzip ist das quasi das Ende der Welt. Und in den meisten Fällen liegen beide Seiten falsch und man bewegt sich irgendwo in der Mitte. Und was mich nervt, ist, dass es kaum möglich ist, mit Leuten zu sprechen und zu sagen, es ist absolut ein riesengroßes Problem, aber es kann auch ein riesengroßes Problem sein, ohne das Ende des Planeten oder ohne das Ende der Menschheit zu bedeuten. Es gibt Dinge dazwischen, die auch richtig, richtig scheiße sind. Und man nimmt nichts von diesem Schlimmsein weg, wenn man sagt , es gibt eine überzogene Einschätzung davon. Und das kommt mir bei dem Film ein bisschen zu kurz, weil der natürlich diese Satireform wählt, tatsächlich vom schlimmstmöglichen Problem auszugehen. nämlich der Vernichtung des, nicht ganz des Planeten, aber zumindest der Menschheit und allen Lebensformen, wie wir sie kennen. Und das ist das einzige kleine Problem, nicht das einzige, aber eines von den kleinen Problemen, die ich damit habe , dass es das so ein bisschen schwierig macht, auch wenn du mit anderen Leuten über den Film redest und wie man den findet, wie man Szenen daraus interpretiert, ist, dass du da wieder dieses komplette In- Null- und Einsen hat hast und es immer schwierig ist, mit Leuten über irgendetwas zu reden, die diese sehr überzogenen Standpunkte in der Form 1 zu 1 übernehmen. Und das ist mir bei dem Film aufgefallen und dann kann man auch beliebig darüber streiten, inwiefern der erhobene Zeigefinger an manchen Stellen wo es ausgereicht hätte, den mal halb so lange erhoben zu haben und alle trotzdem noch die Message verstehen. Das ist halt auch so Ich meine, das, was du sagst, das sieht man ja wirklich in ganz vielen Themengebieten und das ist ja so diese Spaltung der Gesellschaft hört man und in Amerika sieht man, ich sage ja immer, oder ich sage ja immer, es klingt so, als ob ich so politischer regelmäßig auf politischendiskussionen die gleiche Message verkünde. Aber in Amerika ist ja immer so ein bisschen das Foreshadowing für uns in Europa, habe ich das Gefühl, für uns in Deutschland . Und die Extreme haben einfach in den letzten Jahren, finde ich, stark zugenommen irgendwie. Also ob das extrem links ist oder extrem rechts. Und was ich mich halt immer frage, sind es wirklich, weil du hast auch gesagt, egal mit wem man redet oder mit so, man hat das Gefühl, aber wenn ich so mit Leuten rede , sind die meisten doch eher relativ pleach und können das schon differenzieren. Nur wenn man jetzt online liest, zum Beispiel Facebook-Kommentare, Twitter-Kommentare oder so der ganze Scheiß, da wirkt das natürlich alles komplett anders. Und die Frage ist halt immer, inwiefern repräsentiert das alles auch wirklich, die Denke der Gesellschaft, um ein Beispiel zu geben , jetzt beim Beispiel Corona, da heißt ja auch, die Gesellschaft ist gespalten und so weiter. Das stimmt eigentlich gar nicht, weil 75 Prozent der Menschen in Deutschland haben sich impfen lassen. So, und dann gibt es vielleicht noch, weiß ich nicht, 10 Prozent, die unsicher sind, weil sie halt einfach Schiss davor haben, weil sie sich vielleicht schlecht oder falsch oder wie auch immer informiert haben oder weil sie einfach Angst haben, aus welchem Grund auch immer . Und dann gibt es halt noch so einen wirklich kleinen Teil, der, sag ich mal, im Bereich eher der Leugner und Verschwörungstheoretiker sind. Und trotzdem verbringt man ja gefühlt beim Lesen oder auch beim Schreiben 90 Prozent der Zeit über diese, was weiß ich, fünf oder 10 Prozent. Also das hat sich auch alles irgendwie auf eine crazy Art und Weise verschoben, habe ich. Das ist dieses Verfügbarkeitsuristik-Problem, dass wir von dem, was wir an Extremen irgendwo lesen oder sehen oder mitbekommen oder so, glauben, dass das repräsentativ ist für die tatsächliche Menge von Fällen . Und es ist natürlich klar, dass die Extreme immer diejenigen sind, die dann zur Diskussion anregen und anregen sollen. Was bedeutet, das sind die Sachen, die auf Social Media geshared werden, gerne mal. Schaut euch an, was das für Idioten sind und dann wird irgendein Einzelfall geherry von jemandem, der ein totaler Spinner ist. Oder auch in ganz, ganz vielen Fällen, wenn so Crypicking gemacht wird, werden Dinge genommen, die noch nicht mal wirklich repräsentativ für diese Person sind , sondern Sachen, die aus dem Kontext gerissen werden, die anders dargestellt werden und so weiter und so fort. Und bei Medien sieht es ja nicht viel anders aus, dass halt die Extreme oft unglaublich interessant sind, darüber zu berichten. Und ja, du hast vermutlich recht. Wenn man mit Menschen darüber spricht, sind die meisten eher in irgendeinem Spektrum von moderat, aber das, was man dann an Meinungen liest oder an Beiträgen sieht oder so,. Ich lerne das ja auch am eigenen Leib mit unserer Hater-Gruppe da von Rocket Beans und den Hatern und die dann auch sehr laut sind und man immer das Gefühl hat, und dann sagen wir aber auch selber dann oft Fans oder Zuschauer von Rocket Beans, geh doch nicht immer auf die negativen Kommentare ein hör doch nicht auf die, du hast da wurdest zehnmal gelobt und einer schreibt, boah, Eddie ist der schlechteste, whatever. Und dann und dann sage ich, was? Ich bin doch nicht schlecht. Was fällt mir überhaupt ein, sowas zu sagen,? Anstatt den anderen für ihr Lob oder so zu danken. Das ist halt einfach, das Negative ist halt das, was uns triggert. Die roten Ampeln sind das, was uns triggert. Die grünen Ampeln sind für uns selbstverständlich. Aber wenn wir an der roten Ampel stehen, dann, was, wieso habe ich immer Pech mit den roten Ampeln? Ja, das ist halt einfach , aber ich sag's ja, wir sind alle viel zu viel online. Wir sollten alle viel mehr offline sein. Wir sollten viel mehr, wieder zurück, Nägel oder Schrauben. Das sind die Sachen, die glücklich machen. Heißluftfritteusen, das ist der Shit, der einen wirklich glücklich macht. Eine richtig schöne, knusprige Pommes mit einer selbstgemachten Mayonnaise. Warum guckst du jetzt? Macht dich das nicht an oder was? Ja, normal schon, ja. Normalerweise schon. Okay, aus gesundheitlichen Gründen. Kannst du gerade das nicht genießen, aber habt ihr schon mal Mayonnaise selber gemacht? Ja. Nee, keine gute. Man braucht ja, glaube ich, Ei, nee, Quatsch, ich habe keine Mayonnaise selber gemacht, sondern , wie heißt das, der Buttersalat. Wenn man in Mayonnaise, Knoblauch und Ei und Salz reinpackt, das alles vermischt, was kommt dann hin bei Kräuterbutter? Aioli. Aioli, genau, genau. Ja gut, das geht aber in eine ähnliche Richtung. Aber ist in Aioli nicht Knoblauch? Ja, ja, habe ich gesagt, Knoblauch. Ja, ich habe mal Mayonnaise selber gemacht und ich war relativ überrascht, wie leicht es geht. Ist sie denn gut geworden? Ja, also natürlich muss man Man muss noch ein bisschen rumexperimentieren, wie viel von jeder Ingredienz jeder Zutat. Also ich finde halt so eine selbstgemachte, die muss ein bisschen weniger fest sein als die normale Mayo, die du kaufst. Also wie die, die du in der Pommesbude kriegst, die so ein ganz kleines bisschen angewärmt ist, die so auch zerfließt, ohne ölig zu sein, also ohne so komplett wässrig oder so zu sein. Aber sie darf halt nicht wie aus den Stehtuben, wo 700 Gramm von einem Kilo drin bleiben oder 350 Milliter von 500 drin bleiben, weil das so eine feste Pampe ist. Ich finde es halt ein bisschen. Findet ihr auch die Form, gerade wenn man das irgendwo anders kauft, also im Geschäft in der Pommesbude kauft, dass die sehr wichtig ist? Es gibt ja. Flasche oder was? Nee, es gibt ja Leute, die klatschen die Mayonnaise einfach so mit dem Löffel da drauf. auch. Und dann gibt es Leute, die. Aber das darf ja danach nicht so eine Eisbällchenform behalten, wenn du die oder so da drauf. Dann ist sie zu kalt. Dann ist sie zu kalt. So ein Spender. Also ist das nur Kälte, meinst du? Kann sein, ja. Würde ich sagen, oder? Jawohl, es kann natürlich schon auch sein, dass zu viel irgendwas drin ist, was die einfach zu steif macht. Ich habe ein neues Ich habe ein neues Lebensziel, gute Mayo machen. Also, Georg, ganz einfach. du brauchst wirklich Sachen, die fast jeder zu Hause hat. Eier, Öl, Salz, Pfeffer, Senf, bisschen Zitrone und Zucker. Fertig. Woher kommt denn diese milchige Farbe? Das weiß niemand. Das ist das Problem, dass die selbstgemachte Mayo immer ein bisschen gelber ist, als diese wirklich wunderschöne weiße Mayo von der Pommesbude. Aber sie darf von mir aus ein bisschen gelber sein. Finde ich auch. Ich muss keine schneeweiße Mayo sein. Aber wie kriegt man die so weiß? Das verstehe ich nicht. Also irgendwas muss da ja, vielleicht machen die noch Milch oder so rein. Nee, Milch und Mayo ist auch Quatsch, oder? Keine Ahnung. Also ich bin ja für gelbe Mayo. Ich bin für nicht flüssige Mayo, also nicht zu flüssige Mayo, darf schon ruhig handfest sein. Und sie muss natürlich sich auch gut mit dem Ketchup vermischen können, trotzdem. Also die Aufgaben an so eine gute Mayonnaise sind schon hoch. Ich glaube, die Mayonnaise-Produzenten, die machen einen guten Job. Tee und Kaffee zusammen kippen. Das ist macht überhaupt keinen Sinn. Mayo ist doch eine Delikatesse für sich. Da kannst du nicht noch Ketchup reinspratzen. Wie alt bist du? Sieben oder was? Was? Ist doch super. Nee. Ketchup aus dem Alter ist man raus. Aber man rührt den Ketchup mit Pommes geht schon. Und noch Zwiebeln drauf streuen. Spezial? Pommes Spezial. Und spätestens, wenn du fünf Pommes gegessen hast, ist dieser ganze Teller nur noch ein Krater. Also Pommes rot-weiß finde ich ekelhaft und auch Zwiebeln, also weiß ich nicht. Zwiebeln. Ich bin ein großer Zwiebelfan, aber die Pommes. Da ist Salz drauf und ordentlich Mayo. Fertig . So, wisst ihr, wo ist die beste Mayo, die in der Regel die besten Pommes gibt auf der Kerb? Wie sagt man hier, auf dem Dom. Auf der Dippemess, auf dem ja hier, wie nennt man das denn? Kirmes? Auf der Kirmes gibt es die besten Pommes? Auf der Kirmes gibt es die besten Pommes. Warum ? Weil, also meine Vermutung ist, weil die dort in so einem richtig eklig langbrodelnden Fett frittiert werden. Ja, und in diesem Fett wird alles frittiert. Da werden Würstchen reingehalten, Schnitzel, Steaks, Brötchen, was auch immer Maiskolben. am Ende ist es dieses Fett, was dann eine Woche lang nicht ausgetaus wird, was den Pommes so einen besonderen Knack gibt. Ich sag's euch. Und dazu kommt noch so richtig aus Belgien richtig billig importierte Mayonnaise, die die Salmonellen schon wieder abgeschüttelt hat. Wo selbst die Salmonellen gesagt haben, hier gehe ich nicht hin. Salmonellen sagen Leute, das ist mir zu gefährlich. Ich habe noch eine gute Sache, die du dir kaufen sollst. Und die besten Pommes macht mein Kumpel Jack draußen in seiner Outdoor-Küche, hat er nämlich so einen Pommes eine Pommes-Maschine, da drückte praktisch die Kartoffeln durch so ein Gitter, dann bekommen sie ihre Form . Dann werden sie in Wasser bekommen die erstmal in ein kaltes Wasserbad. Okay. damit irgendwie die Stärke rausgeht, keine Ahnung. Dann kommen die da raus und dann werden die einmal friert, kommen wieder raus und dann der Trick noch ein zweites Mal frittiert. Und dann sind das die krosten, geilsten Pommes ever, ohne Scheiß. Aus eigenen Kartoffeln. Aber du hast auch gerade gesagt, eine der wichtigsten Eigenschaften für Mayo ist, dass sie sich gut mit Ketchup vermischt. Bin mir jetzt nicht sicher, ob du als Referenz noch Gültigkeit haben kannst mit Jacks Outdoor-Pommes. Ja, aber wenn diese Pommes, die liegen 10 Minuten auf dem Teller und sind trotzdem noch cross. Wo gibt's das denn bitte? Masse Backofen-Pommes und lässt die irgendwie bei 200 Grad 44 Minuten drin. Dann sind die auch noch cross. Also wo du dann mit jeder Gabel nur noch brechende Pommes einstechen kannst, probiert es aus. Eigene, kauft euch mal so drei große Kartoffeln und kauft euch so ein Pommes-Schneidegerät. Zack, und dann Wasserbad zweimal frittieren, die viel größere Herausforderung ist, einen Lieferdienst zu finden, der gute Pommes liefert. Und das geht nur, wenn man die, macht. möglich ist. Man muss also ein Prinzip eine fahrende. Pommes. Und dann muss man die, bevor man hochgeht, muss man die da unten fünf Minuten machen. Ich sag's euch. Aber da sind wir schon wieder beim, also ich würde mich darauf einlassen, das mal zu probieren. Grüße an Jack, aber da erscheint mir das Preis-Leistungs-Verhältnis nicht mehr zu stimmen. Weißt du, wenn du zu viel Arbeit reinstecken musst, und das muss ja dann wirklich merklich besser schmecken als die Tiefkühlpommes, die langen, dünnen von McCain, sorry, unbezahlte Werbung, aber es sind die besten . Wenn du. Wie, du schüttelst den Kopf, Georg, welche Pommes sind besser? Ja, also die halt ein bisschen dicker sind. Wo du halt eine Chance hast, Pommes zu haben, Pommes. du magst das Kartoffelige? Die Salzstangenpommes. Die müssen dünn sein. Ich finde auch, da. Ich mag auch dünne Pommes Pommes. dünn und knackig. Deshalb sind auch die McDonalds-Pommes besser als die Burger King Pommes. Die McDonalds-Pommes sind die perfekten Pommes, meiner Meinung nach. Ein großer Teil des Erfolgs.Donalds basiert auf den Pommes. Ja, sehr lecker, aber die muss auch innerhalb von den drei Minuten essen, sonst werden die halt super schnell matschig. Das sind auch die Pommes, die am schnellsten matschig werden. Ja, das mag sein, aber ich habe ehrlich gesagt noch nie bei McDonalds irgendwas gekauft und dann nicht sofort gegessen. Also fehlt mir da ehrlich gesagt, die Abfahrungswerte. Das kaufe ich mal liegen lassen. Das esse ich morgen. Noch ein Tipp? Süßkartoffeln kaufen, in hauchdünne Scheiben schneiden und die dann auf den Backbecker legen. Kartoffeln. Das ist auch so ein Hipsterscheiße. Meg lecker. Komm, hau ab mit deinen Scheiß, mit Süßkartoffeln, bitte. Wenn ich eine Karotte esse will, esse ich eine Karotte. eln. Wer hat Süßkartoffeln erfunden? War das Gott? Das kann nicht von Gott gekommen sein. Aber das sind geile Pommes-Leute. Nee, ist einfach ekelhaft. Kartoffeln müssen salzig sein. Das ist ein Gegenteil. Da kann man Salz drauf machen. Die müssen auch nach Kartoffeln schmecken. Die sind genauso ein Betrug.coli. Das ist einfach so eine Hipster-Scheiße, weil man nicht die gleichen Pommes bestellen will wie jeder . Also ich nehme die Süßkartoffel. Halt die Fresse, du kriegst ganz normale Pommes von McKay und jetzt nimm die Pommesüte und meine Mayo. Aber dass das ist, da sind wir schon schon zehn Jahre zu spät, oder? Das war vor zehn Jahren mal. Deshalb kommst du heute mit dem Podcast. Jetzt ist doch jeder Süßkartoffelpommes und da ist ja nichts mehr Besonderes. Nee, immer noch die falschen. Daran trennt sich die Spreu vorbei. Das ist für mich ein Scheidungsgrund, ehrlich gesagt. Süß beim ersten Date erstmal so, wie magst du deine Pommes Süßkartoffeln oder normale Kartoffeln. Einfach aufstehen gehen, einfach noch enttäuscht. Und dann noch hinterher rufen, sie zahlt. Die erste romantische Dinner war der Bestellung.kartoffeln, okay. Diese ganze fancy Scheiße, das geht mir auch auf den Sack. Gut. Hätten wir das geklärt. Komm, mach's Rätsel jetzt. Jetzt bin ich schon wieder sauer. Nur wegen den Süßkartoffeln. Ich möchte lösen. Gut. Ein Flugzeugfrack. Ja. Ein Hund. Damit kommen wir zu unserer Patreon. Machen wir noch eine zweite Frage. Mach noch zweite Rätsel, aber bitte für die Statistik einfach aufschreiben, den Punkt. Gut. Wer ist Barbara Millicent Roberts? Nochmal, Entschuldigung, was? Barbara, wer ist Barbara Millicent? Kannst du es mal buchstabieren? M-I-L-L-I und dann Cent wie der Cent vom Euro. Barbara Barbara Streisand. Nee, wer ist Barbara Millent? Roberts. Barbara Roberts Millicent. Millicent Roberts. viele Wörter, ich weiß drei Stück und du hast es geschafft, jeweils eines wegzulassen und die verbleiben in der falschen Reihenfolge zu nennen. Es ist Barbara Millicent Roberts. Barbara Ray. Okay, ich fange an . Ist es eine prominente Person? Ja. Ich sage einfach mal ja. Ist sie im Showbusiness? Ja, ist es eine Sängerin? Nee, ist eine Schauspielerin? Bei beidem ein eher nein. Dann ich so, das zu beantworten. Ja, dann weiß ich, du musst jetzt nachher ein bisschen Tipps geben. Es ist natürlich keine Schauspielerin, sondern es ist eine Wie nennt man das, Dublette? Nicht Doulette, sondern eine Wenn man für Schauspieler gewisse Dinge übernimmt, die der Schauspieler nicht machen will, ein Es ist ein Dubel. Aber du bist dir sicher, wir kennen die Person. Ja, ja. Kommt diese Person aus Amerika? Ja. Gebürtig? Ich sag jetzt einfach mal ja. Ist in der Politik. Ich könnte jetzt bei vielen sagen auch, ich sag mal nein. Auch im Sport Bevor wir in die Richtung weitergehen, sag ich mal, gebe ich mal den ersten Tipp. Gebe ich jetzt schon den ersten Tipp? Nein, wir schaffen das. Ich gebe noch nicht den ersten Tipp. Also du hast jetzt bei fast jeder Aktivität, die man so als prominente Person machen kann, hast du so zögerlich Ja gesagt? Ja gesagt? Oder Ja, die kann ja nicht eine Sportlerin, eine Musikerin, eine Schauspielerin, eine Politikerin. Wie kann das sein? Also da müssen wir mal näher rangehen. Da ist, glaube ich, mal war noch Jochen dran, habe ich den Ja gegeben dafür? Nee, glaube, Eddie, weil du bei allen anderen ja auch gegeben. Ja, genau. Ich habe eher Nein gegeben, machen wir doch da eher Nein. Aber es ist ja schon auffällig, dass sie offensichtlich in allen Bereichen zumindest nicht ein klares Nein bekommt. Es ist eine fiktive Figur. Ja. Das war eine sehr gute Frage. Okay, es ist Betty Bo Boo. Nee. Betty Boop, wie heißt sie? Betty Boop? Betty Bo? Nee, ich meine, ne? Ja, ich weiß, mit der weiß ich auch gar nicht viel. Ich stehe voll auf dem Schlauch. Isst sie häufig auch im Fernsehen zu sehen? Ja, ja, ich würde sagen, man hat sie definitiv schon mal im Fernsehen gesehen, ja. Wird sie im Fernsehen benutzt, weil sie etwas besonderes kann oder ist im Fernsehen, weil sie etwas besonderes kann, würde ich so nicht sagen. Ist sie eine Zeichentrickfigur? Nicht hauptsächlich nein. Es kann sein, dass es irgendwo irgendwas zeichentrickmäßiges von ihr gibt. Das weiß ich nicht, wo jetzt jemand sagt aber es gibt eine Zeichentrick Serie, was weiß ich aber nicht hauptsächlich. Eine KI? Eine KI? Nee. Gibt es sie länger als 50 Jahre? Vor 1970. Ja, gibt es sie länger als 70 Jahre? Also zwischen 1950 und 1970 quasi entstanden, ja. du bist Jochen. Johannesan. Und sie ist heute noch zu sehen und heute noch aktiv. Kann man so sagen, ja, durchaus. Ist sie eine Werbefigur? Aber ich habe doch ein Jahr. Jochen ist noch dran. Die haben ein Jahr gekriegt. Ist sie eine Werbefigur? Nee. Das war nämlich geplant. Natürlich ist sie keine Werbefigur, wäre auch bescheuert. Ist sie aus einem bekannten Logo von einer Marke sozusagen, so wie Meister Proper zum Beispiel. Ach so, in dem Falle die Figur Meister Proper ist aus der Marke Meister Proper, ja, sowas meinst du? Ja. Also ist sie irgendwie das Gesicht von Kentucky Fried. Gute Idee, gute Idee, aber nee, ist sie nicht. Gute Idee Spricht sie Ja, sie kann sprechen. Aber in erster Linie kennt man sie nicht, weil sie viel spricht, sondern man kennt ihr okay andersrum. Sie ist vor allen Dingen bekannt, weil man sie an ihrem Aussehen erkennt oder? Ja, das ist definitiv richtig. Und es ist keine Werbebeikone, hatten wir gesagt, so war das? Eine Werbefigur. Keine Werbefigur. Okay, keine Werfigur. Also der Milita-Mann wäre eine Werbefigur, also eine erfundene, Person, die für ein bestimmtes Produkt wird. Das ist für mich eine Werbefigur. Aber hat sie etwas mit einem bestimmten Produkt zu tun? Kann man so sagen, ja. Das kann man durchaus so sagen. Geht es hier um einen bestimmten Markenartikel Auch da würde ich sagen, ja, geht um einen bestimmten Markenartikel. Aber den Markenartikel kann man nicht im Supermarkt kaufen, richtig? Den kann man nicht im Supermarkt kaufen. Nein, es ist nicht richtig. Man kann den auch im ein oder anderen Supermarkt gelegentlich glaube ich kaufen. Würde es nicht ausschließen. Würde ich nicht, Etienne Etienne ist ist auf der ist sie auf der Verpackung drauf. Möglich Warte mal muss gerade gucken. Glaube nicht aber. Das ist aber schwierig. Ich würde sagen, sie ist nicht auf der Verpackung drauf. Okay, da bin ich dran. Dieser Name Milli Cent, der ist ja komisch. Bestimmt. Und der hat doch bestimmt irgendwas zu bedeuten. Hat dieser Name Millicent etwas in der Hinsicht zu bedeuten, dass es irgendwie eine Aussage über ein Produkt macht oder eine Angabe über eines Produktes gibt? Ich weiß das nicht. Okay. Es tut mir leid. Ich habe ein bisschen versucht, was darüber rauszufinden, aber ich habe mir genau dieselbe Frage gestellt. Das ist ein Name, den habe ich noch nie gehört. Welche Bewandtnis hat dieser Name? Und ich habe nichts Vernünftiges dazu herausfinden. Also ich nehme mit, an dem Namen Millicent rumzudenken macht für uns alles keinen Sinn, Ich weiß da nicht mehr drüber als ihr. Moment, bist du noch dran? Was für die Frage? Was war die Frage? Naja, komm, dann mach. Egal. Die Frage beantwortet, ich weiß das nicht. Also ich auch noch dran, würde ich sagen. Hat diese Figur eine wichtige Aufgabe in Hinsicht von Produktinformation? Also Information zu einem Produkt? Nee, will ich nicht sagen. Barbara Bliss & Roberts Fünfziger bis siebzigerjahre. Ist das schwierig, ey. Wer ist Barbara Roberts? Sie kommt aus Amerika. Man kann sie auch im Supermarkt kaufen. Ich würde es nicht ausschließen, dass man sie im Supermarkt kaufen kann, ja. Aber es ist kein Lebensmittel. Also ja, es ist kein. Es ist kein Lebensmittel. Ist sie Kennt man heute noch, ja. In kennen das auch junge Menschen heute noch. Ja. Was spricht der für eine hohe Popularität, wenn es etwas aus den fünfziger oder sechziger Jahren kommt? Und es ist keine Cartoon Figur, aber eine fiktive Figur. Maskchen. Es ist es ist eine Figur, die auf irgendwo auf unterschiedlichen Produkten drinnen dran oder drauf ist. Und man entscheidet sich ja nicht bewusst, ich mir jetzt eine Millicent Roberts Dingsbums kaufen, sondern man kauft ja etwas und man bekommt die dann dazu oder dabei oder drin. Wäre jetzt meine Frage. Nee. Okay. Das war ja jetzt ein guter Hinweis. Stimmt, war ein guter Hinweis. Also Barbara Millicent Robertson, nee Roberts. Roberts, ist das Auch das, was man kauft? Ja. ist quasi das Produkt? Die ist das Produkt. Nur das Produkt kennen wir unter einem anderen Namen. Ja. Okay, lass uns mal vielleicht übers Aussehen kommen. Also, Barbara ist eine Frau. Okay, mit meinem Ende. Barbara ist eine Frau und . Warte mal, ich glaub ich hab es. Warte warte warte. Alter, handelt es sich dabei um ein Spielzeug? Es ist eine blonde Frau? Ja. Okay, alles klar. Ja, da weiß ich auch. Ist es Barbie? Es ist Barbie. Barbie heißt Barbara Millissent Roberts. Glückwunsch. Oh Mann, Barbie, Barbara, da hätten wir schon viel früher drauf kommen können. Ja, ich war auf einem guten Weg. Es ist irgendwann mal vor ein paar Jahren auf dem Twitter-Account des Herstellers verkündet worden, dass Grüße von der Roberts-Familie und alle haben sich gedacht, Roberts Familie und in dem Zusammenhang hieß es halt, ihr Name ist Barbara Millicent Roberts, worüber sich dann viele Leute wunderten. Und daraufhin wurde bekannt gegeben, das ist eigentlich schon länger ihr Name, nur war der nicht sehr, also war nicht bekannt. Benannt übrigens zumindest der Barbara-Teil nach der Tochter der Erfinderin. Die Erfinderin wiederum hat die Inspiration für die Barbie-Puppe aus Deutschland bekommen. Und zwar von einer Figur aus der Bild-Zeitungung. Anfang der 50er Jahre gab es einen Comic-Typ in der Bild-Zeitung , eine Figur namens Lily. Und die sah so aus wie Barbie und es waren halt irgendwelche Comics. Unglaublich lustige. Und weil diese Comics so beliebt waren, hat dann Bild eine Puppe rausgegeben. Und diese Puppe wurde von dieser Martel-Mitbegründerin und Erfinderin, späteren Erfinderin Kopiererin, wie man es will, With Händler gesehen und daraufhin hat sie sich gedacht, wir bringen das mal als Puppen raus, weil sie ihre Tochter beobachtet hat, dass sie mit Puppen spielt. Aber, und das war neue Idee zu dieser Zeit , diese Puppen Erwachsenenrollen eingenommen haben. Und bis dahin waren ja die meisten Puppen halt Kinder. Kinderpuppen. Da hat sie gedacht, wir bringen mal eine Erwachsenenpuppe raus und das war dann eben Barbie, die ja auch alle möglichen Jobs dann hat. Deswegen konnte ich bei jedem Job sagen, so ein bisschen hat sie nämlich fast alles mal gemacht . Ob nun Politikerin, Sängerin oder sonst irgendwie was. Es gibt noch Ken. Kens Name ist Ken Carson. Ken Car Carson und benannt nach dem Sohn, der Erfinderin, der heißt Kenneth. Daher Ken und Barbie. Cool. Wieder was gelernt. Vielen Dank,. Ich hatte früher war Big Jim. Kennt ihr noch Big Jim? Nein. Nein? Konnte man hinten auf dem Rücken. Ich hatte mich gerade gefragt, ob er zu GI. Joe gehört, aber es hat er nicht nicht irgendwie eine deutsche Version von GI. Joe? Das war so eine Plastikfigur, konnte man hinten auf den Rücken drücken und dann ging der Arm so runter, dann konnte der so schlagen . So richtige Scheiße. Glückwunsch, Eddie. Ja, und damit kommen wir jetzt auch zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Vielen Dank an über 2000 Supporter und Supporterin. Vielen, vielen, vielen Dank. Und das bringt euch natürlich unfassbar viele Vorteile. Wir haben jetzt auch gerade eine Weihnachtaktion gehabt, die läuft noch, glaube ich. Vorteil, wir müssen uns entschuldigen eigentlich, weil unsere heutige Folge kommt leider ein paar Stunden zu spät, weil ich auch erst gestern wieder zurückgekommen bin. Aber wir hatten dafür vom 23. bis zum ersten 25 in unserem Shop, Podcast ohne richtigen Namen .de. Da könnt ihr mal gucken, haben wir geilen Scheiß, geile neue Pullis, unter anderem mit dem FC Lob, mit dem neuen Logo des Podcasts. Socken, Tassen, geiler Scheiß auf jeden Fall. Und ihr bekommt den Podcast werbefrei, ihr bekommt den einen Tag vor allen anderen und ihr könnt Fragen posten, die wir dann hier behandeln. Unter dieser Stelle, da ist ja auch die letzte Folge in diesem Jahr, muss man echt mal sagen, danke für den Mega-Support, die ganze Zeit . Ja, einfach mal fettes Danke an alle, die sagen, okay, der Content ist mir was wert, ich möchte das gerne werbefrei hören und unterstützt Jungs und vielen, vielen Dank an dieser Stelle. Kann man nicht oft genug sagen, stimmt auf jeden Fall. Tatsächlich in der letzten Folge haben wir über, das war natürlich ein kontroverses Thema, muss man an der Stelle sagen, ich weiß auch, das polarisiert die Gesellschaft, es spaltet in dem Fall wirklich auch die Gesellschaft, man nicht drum, das so zu beschreiben und es tut mir auch leid, dass wir da auch vielen von Kopf gestoßen haben. Aber es haben einfach wirklich sehr viele Leute sich auch dann nochmal geäußert und ihrem Unmut Luft gemacht auf unserer Seite, die einfach ganz klar gesagt haben, also Butter unter Marmelade und Nutella geht gar nicht. Und uns ist natürlich auch klar, dass wir damit auch ein Stück weit provozieren. Aber ich muss auch sagen, ich kann da auch von meinem Standpunkt nicht abrücken, weil Nutella ohne Butter ist viel zu trocken. Dadurch, die der Großteil der Nutella sickert ja in das Brot rein Und da kann ich auch in den Schwamm beißen. Das macht einfach keinen Sinn. Und ja, Butter, also Marmelade im Prinzip genau das gleiche. Ich wirklich, mich schüttelt es richtig, wenn ich dran denke, dass ich ein Marmeladenbrot esse ohne Butter. Aber gut, die Menschen sind ein bisschen cray. Ja, Marmelade ist wieder was anderes. Marmelade hat ja selber kein Fettgehalt. Im Gegensatz zu Nutella. Ja, aber willst du mir jetzt sagen, Fett mal Fett ist schlecht oder was? Was sind das für komische, aber ich könnte mir zum Beispiel vorstellen, dass man bestimmte Dinge essen kann, wo man Nutella als Grundlage benutzt. So ein bisschen wie Peanut Butter und Jelly, wo die Erdnussbutter als Butterersatz benutzt wird und nicht Butter, Erdnussbutter und dann Marmelade drauf kommt. Gibt essen Leute was würde noch dazu passen zum Nutella als Grundlage? Mir fällt auch nichts ein. Nutella Marmelade zusammen ist auch widerlich, ne? Ich kenne jemanden, der hat mir mal empfohlen, Salami auf Nutella zu machen. Wow. An dieser Stelle auch noch großen Dank für den großen Zuspruch, Frischkäse Nutella zu schmieren und Marmeladetan, Ich habe viele, viele Rückmeldungen bekommen. Also eine, die gesagt, das mache ich auch ganz gern. Die Leute fragen mich immer. Die Leute fragen mich immer, Markus. Markus, ja Sehr gut, Eddy. Nein, Markus, niemand fragt dich. Erzähl mir nicht, dass du in Supermarkt gehst und irgendjemand auf dich zukommt und sagt, Markus, wie ist das damals gewesen? Kein Mensch kommt zu dir und labert dich im Supermarkt an. Erzähl keinen Scheiß, Mann. Okay, wir haben hier Grüße. Ganz viele haben uns frohe Weihnachten gewünscht an der Stelle. Vielen Dank . Und hier eine Serienempfehlung. Ich meine sogar über die hätten wir ganz am Anfang unseres Podcasts mal gesprochen, aber ich bin mir nicht sicher, El Toho schreibt frohe Weihnachten. Ich kann Jochen die Serie Lilly Hammer empfehlen, falls die noch nicht kennt. Ist schon recht alt, aber wirklich gut. Hab sie gerade zum zweiten Mal gestartet. Schöne Feiertage. Lilly Hammer ist so. Hab ich gesehen, glaube ich. Ich kann mich nicht mehr erinnern. Ich glaube ich mit dem, wie heißt er, Steve Van Sand oder wie der heißt aus Sopranos. Ich glaube, ich habe es gesehen, vielleicht zum zweiten Mal gucken. Ich habeung geguckt und es hat mir gefallen. Gleich überreden wir über Tod, weil Lily Hämmer geht es, glaube ich, um einen Mafiosi, der irgendwie nach Kanada Zeugenschutzprogramm oder sowas zieht und da ein neues Leben startet oder irgendwie so. Ja, ich kann mich nur noch an einen Namen erinnern. Ich musste nochmal Ende in die Folge reingucken, dann weiß ich wieder. Ich hab's nie gesehen, soll aber sehr gut sein, auch wenn die jetzt schon zehn Jahre alt oder. Kennt ihr das, dass man das einfach wieder vergisst, dass du zwar weißt, okay, den Namen, du hast es gesehen, du hast die ganze Serie gesehen. Aber dann fragt dich jemand, ja, aber worum geht's denn da? Und du stehst so, weiß ich nicht mehr genau. So habe ich das mit Harry Potter, gucke ich ja in meinem Stream zurzeit alle Teile jeden Sonntag. Und ich habe die natürlich alle schon mal irgendwann, nicht alle, aber irgendwie die ersten fünf Teile habe ich mal im Kino gesehen Und ich weiß nichts mehr. Wusstet ihr, dass der zaubern kann? Ich habe nie einen Harry Potter gesehen, also von daher.. Naja, also was wolltest du sagen? Ted Lasso, ja, mega gut, oder? habe ich gesehen. Hat mir gut gefallen, hat mir auf jeden Fall richtig gut gefallen. Es war jetzt irgendwie noch ein dritte, dritte und letzte Staffel, glaube ich, geben. Und da bin ich sehr gespannt drauf. Ich bin immer noch in der zweiten, ich habe nämlich erst drei Folgen oder so von der zweiten gesehen , aber ich mag die Serie auch richtig gut. Das sind richtige Feel-od-Serien. Die kann man so kann man einfach so gucken irgendwie. Ich mag ja auch Comedy-Serien, die so ein bisschen auch so tragisch. Natürlich gehört das dazu, können jetzt wieder die Experten sagen, dass es die Komödie eine Sonderform der Tragödie ist und so weiter, aber das gut umzusetzen ist nicht immer leicht, sodass es sowohl lustig ist als auch einen bewegt, aber das haben sie ganz gut geschafft, finde ich. Ja, ist ja auch von den Scrubs-Leuten. Da haben sich. Ich wollte, eine der Serien, die ich immer wieder nenne, wenn es darum geht, welche Serien das gut hinbekommen haben und so gut wie keine andere oder kaum eine andere ist Scrubs. Ich finde nicht alle Charaktere gleich gut. Ich finde diesen raubbeinigen Captain, den etwas älteren Also für Fußballspieler, etwas Älteren, der ist ja nicht alt, der ist vielleicht 30 oder Mitte 30 oder so soll er da sein. Der ist nicht so ganz mein Fall, weil ich finde irgendwie diese verstellte Stimme nehme ich ihm nicht so ganz ab. Und dieses so auf Teufel komm raus, grimmig sein zu wollen, finde ich immer so ein bisschen anstrengend. Gibt es in vielen, vielen Serien, aber das muss man schon gut hinbekommen . Nicht jeder kriegt das so hin wie aus Scrubs zum Beispiel der Dr. Cox, dem man das zum Teil noch oder größtenteils zumindest abnehmen kann, der trotzdem noch lustig ist und so weiter und fort. Aber hat mir gut gefallen. Also ich unterschreibe alles, was du sagst. Ich finde nur, in dem Fall hat es mich nicht so sehr gestört, weil ich mir gedacht habe, okay, das ist so ein Fußballer, der mal eine Legende war und der jetzt so am Ende seiner Karriere ist und der deshalb irgendwie auch von allem so latent angenervt ist irgendwie. Ich konnte das irgendwie, also zumindest ist es so ein bisschen aus der Geschichte her erklärbar. Die Idee, wie der Charakter angelegt ist, finde ich völlig in Ordnung. Der Schauspieler ist nicht so mega gut. Der Diese Stimme, diese. grummelige Stimme, die nervt mich, weil die einfach unglaublich unecht klingt. Und die Art und Weise, wie er dieses Grummeligsein umsetzt, hat mir persönlich nicht so super gut gefallen. Aber das ist auch das Einzige, was ich so ein bisschen ein kleinerer Kritikpunkt halte. Also vom Cast her würdet ihr auch sagen, dass also wenn ich eine Figur in Ted Lasso wäre, bin ich Ted Lasso. Auf jeden Fall. Der immer positiv eingestellte, der nie schlechte Laune hat und sich durch nichts aus der Ruhe bringen lässt. Positivität mit seiner Positivität auch die anderen Leute ansteckt und das Beste aus du meinst der arrogante Wichser, der den Verein wechselt, weil er mehr Erfolg haben will. Allright. Scheiße, ich muss noch gucken, ich habe es verpasst. Ich ist super. Wirklich super. Schaust du das denn auf Deutsch oder Englisch eigentlich? Ich schaue es auf Englisch. Ja, bei dir ist das klar, Jochen weiß ich es nicht. Ach so. Gibt es das überhaupt auf Deutsch? Ich glaube schon. Das meiste schaue ich auf Deutsch, ja. Mein Englisch ist halt scheiße. Auch Traumschiff? Tschiff schau ich. Ich habe zum ersten Mal. Jetzt auch wieder was, wo sich jeder denkt, wie kann das sein, dass du bisher noch keinen Film mit diesem Schauspieler gesehen hast? Ich habe jetzt zum ersten Mal ein paar Filme mit Dwayne Johnson gesehen, mit The Rock. Ich hatte vorher noch nie Filme mit The Rock gesehen, weil mich Actionfilme allgemein. Der kommt in jedem Film vor. Weil mich Actionfilme allgemein halt nicht so besonders interessieren. Und ansonsten macht er halt noch viel Comedy. Aber ich habe auch, ansonsten habe ich ja neulich mal erzählt, die einzige Comedy, die ich mir wirklich so gezielt bewusst angeschaut habe , war halt die Hangover-Serie, die Hangover-Filme, wo ich gesagt habe, okay, da schalte ich für ein, weil die gefallen mir und, oder das mir das erste hat mir gefallen, dann guckst du halt den zweiten und den dritten auch. Und bei Dwayne Johnson bin ich eingestiegen mit den Jumanji, mit den beiden Jumanji-Filmen, wo er mitgemacht hat und dann noch irgendwie so ein, zwei andere . Und ich muss sagen, welche Rolle er hervorragend spielt. Ist jemand, der eigentlich nicht so recht in seinen Körper passt. Ich glaube, diese Diskrepanz zwischen dem, wie er aussieht und wie er dann agiert, ist so in mindestens der Hälfte seiner Comedy-Rollen, wenn nicht in fast allen Comedy-Rollen, dass er eigentlich ein unglaublich gutherziger Typ ist oder eben nicht der taffe Kerl, nach dem er aussieht . Und auch da muss ich sagen, fand ich durchaus, also zum Beispiel Jumanji, die beiden Filme, fand ich durchaus recht unterhaltsam. Nichts, wo ich sagen würde, das kommt bei mir auf eine Hitliste der mit von 10 Punkten oder mit neun von zehn Punkten bewerteten Filme, aber ich habe mich nicht geärgert, das geguckt zu haben. Ich fand es ganz kurzweilig. Okay, cool. Georg hat The Rock entdeckt. Haben wir hier noch Fragen, Jochen? F Fener, wie viele Tasten habt ihr bisher verkauft? Ich habe von meinem Freund zwei zum Geburtstag bekommen und frage mich, wie viel Prozent aller Pornasten jetzt bei mir zu Hause stehen. Könnt ihr noch eine Tasse mit einem Kaktus entwerfen? Den wünsche ich mir nämlich fürs nächste Jahr. Die Idee mit dem Kaktus finde ich mal richtig gut. Da sind so Klabusterbärchen dran. Das ist eine gute Idee. Also auf dem Kaktus denken wir mal ein bisschen rum. Das finde ich eine super Idee. In der Tat, die Tassen laufen wirklich, also ich denke ja immer so, wer kauft denn so Tassen, aber es wird ja immer gesagt, nein, bist du auch so ein Ich habe viele. Ich bin ein Riesentassen. Ich weiß auch nicht, was es ist. Tassen, ich freue mich auch jedes Mal, wenn mir jemand, ich kriege ja auch, weiß ich mal, eine Tasse geschenkt zum Geburtstag oder so. Und ich freue mich jedes Mal, ich habe zum Beispiel Backo the Future, also eine Zurück-Zkunft-Tasse geschenkt gekriegt. Ich liebe diese Tasse und manchmal, wenn ich morgens meinen Kaffee mache und dann mache ich den Tassenschrank auf und dann habe ich dann eine Eintrachttasse, dann habe ich jede von unseren lieben Freunden von gefühlte Fakten, habe ich eine Tasse von Christian und Tarkan. Ja, dann habe ich eine Tasse von Elden Ring. Ich habe eine Tasse von der Eintracht, habe ich schon gesagt, von Back to the Future. Ich habe eine Tasse mit Huma Simpson. Und ich freue mich so richtig. Und dann gucke ich an einem Spieltag natürlich immer die Eintrachtasse und an anderen Tagen denke ich so, ach ne, weißt du was? Heute nehme ich mal hier die Alft-Tasse. Warum denn nicht? Heute mal den Kaffee aus der Alft-Tasse. Ich weiß nicht, was es ist, aber das gibt mir ein richtig gutes Gefühl. Aber mit Tassen machst du ja auch nicht viel falsch. Also bei so einem T-Shirt, das ist ja dann wieder quasi, das ersetzt ja ein normales Kleidungsstück, was ja bei vielen Leuten so ein bisschen Teil ihrer Identität quasi ist oder modische Aussage, was auch immer. Das anzuziehen ist ja schon wieder eine andere Hausnummer. Tasse, da machst du ja nichts mit falsch. Die kannst du ja immer benutzen.greif Und unsere Tassen sind sowieso die wunderschön. Wir haben ja jetzt auch 98% wasserdicht. Diese Tassen mit dem FC Lobberich-Porn-Logo vorne drauf, die sind neu im Shop. Aber noch gar nicht. Die habe ich selber noch gar nicht. Ich weiß nicht, wie viel Tassen, jetzt kann ich gar nicht sagen, wie viel wir verkauft haben. Keine Ahnung. Die laufen aber von allen Sachen, die wir haben, richtig gut. So viel weiß ich. Black fragt, was ist die eine Sache, die ihr an Deutschland und der deutschen Kultur ändern würdet, wenn ihr könntet? Das Traumschiff. Generell, glaube ich, die gesamte deutsche Filmförderung würde ich, glaube ich, ändern. Nicht, dass ich wirklich ein Experte bin, was das angeht. Aber ich finde, in der Regel, Ausnahmen bestätigen die Regel, in der Regel finde ich, deutsche Filme, deutsche Serien und deutsche Schauspieler richtig, richtig schlimm im internationalen Vergleich. Ich finde, die Franzosen haben viel geileren Scheiß, die Engländer haben geileren Scheiß. Deutsche können auch keine Actionfilme machen, oder? Deutsche können nur gefühlt nur Filme über Nazis oder die DDR oder irgendwelche peinlichen Rom-Coms, die vor 30 Jahren irgendwie in den 90ern mit Hugh Grant abgekupfert sind. Und bei uns wird einfach Matthias Schweighöfer reingesetzt . Und es ist einfach. Dark ist nicht so schlecht. Und wie heißt die? Wie heißt die Dark? Ja, Dark Netflix. Die ist nicht so schlecht. Netflix ist tatsächlich die positive Ausnahme, aber Netflix hat ja auch Netflixoney und ist nicht angewiesen auf irgendwelche Filmprofessoren, die sagen, ja, ich finde, wir müssen da noch mehr ein diverse Serie zum Thema der Hagebutten-Farm in derDR, verfick dich doch einfach, Alter. Mach doch nicht immer nur so eine Scheiße, mach doch mal was Geiles. Jerks ist richtig geil, Stromberg war richtig geil. Also es gibt geilen Scheiß . Aber du musst ihn wirklich so, und ich war wieder mal an Weihnachten, jetzt war ich geschockt, weil ich habe bei meiner Mutter Fernsehen geguckt, klassisches Fernsehen, was ich sonst nie mache. Ich sepp einfach durch und ichppe durch gefühlt 70 Programme und es wird immer schlimmer. Wie war das nochmal bei Lanz, als du bei Lanz hängen geblieben? Als bei Lanz. Ich war einmal in der Antarktis und das war ganz interessant. Da waren wir auf einem kleinen Fischerboot und da meinte einer dieser Fischer, ein wirklich sympathischer Kerl, ungefähr 44 Jahre alt, der sagte zu mir, Markus , wusstest du eigentlich, dass die Fische gar nicht freiwillig sich fangen lassen? Das sagte der zu mir, einfach so. Die haben da ja auch gar keine, die sagen das einfach so. Die sind nicht so wie wir, die sagen das einfach so. Und ich muss dir sagen, Richard , das stimmt. So, und jetzt noch im Schluss. Oder gibt es noch was? FC Lobberry ist ja in der Pause. Habt ihr eure Trikots bekommen? Ich habe meins nicht bekommen. What the fuck, was? Echt? Hast du bestimmte. Ja, dann kam das, während ich jetzt weg war. Ich zwei Pakete liefen noch beim Nachbarn, aber der Nachbar ist nicht da. Ich wirklich, ich hab's angezogen, Schal rum, Selies gemacht. Das ist ein richtig schönes Trikot. Vielen Dank. Wir haben eins mit unserem Namen gekriegt. Ich wollte gerade sagen, die waren sehr optimistisch, weil sie mir Größe L geschickt haben . Und dann musste ich noch ein bisschen mehr lachen, weil ich mir dachte, ich möchte gerne Jochen in diesem Trikot sehen, was ich gerade anget habe, nachgefragt und sagte, nee, Jochen, haben wir XL geschickt. Aber nicht XXL, ne? Nur XL. Das ist spannend ein bisschen hier und da. Ich überlege ja, das in einem würdigen Rahmen aufzuhängen und habe überlegt, ob ich es mit der Vorder oder mit der Rückseite nach vorne aufhängen möchte. Ja, man muss natürlich den Namen sehen. Also das ist ja das Besondere, obwohl auf der Vorderseite natürlich unser Logo ist, aber du musst natürlich das. Vorderseite des Vereinswappen und das, da muss dein Name natürlich dem Zuschauer zugewandt sein, denke ich mal. Und vor allem das Gute ist ja, du kannst ein halbes Jahr so machen und ein halbes Jahr, dann drehst es um. Richtig nice. Also bedürftest du auch in der Post haben, ich glaube, wir haben es bei dir an die Beans geschickt. Also müsste da. Ah ja, okay, das ist bei der Arbeit. Und W wusstet ihr, dass die Eintracht an der Verpflichtung, also gibt es das Gerücht Transfermarkt.de, am Neffen von Anthonyboa dran ist, der auchboah mit Nachnamen heißt geil. Und ich würde das so abfeiern, da würde ich mir wieder ein Trikot mit Jeboah holen. Wie geil wäre das denn? Das würde Der Transfer würde sich nur über die Trikots schon refinanzieren, da bin ich mir sicher. Ich möchte jetzt hier ein Versprechen, bevor wir hier Schluss machen, abgeben. Ich werde in diesem Trikot ein Einpflichtspiel des FC Lobberich aufladen. Dieses Versprechen, du tust so, als wäre das ein Gewinn für den FC Lollerich. Ich nicht, dass du dafür. Aber niemand will das außer Jochen. Also reicht eine Minute Spielzeit. du kannst beim Stand von 17 zu 0 darfst du einmal eingewechselt werden. Darauf können wir uns einigen. Habt ihr eigentlich gelesen, weil ich euch geschickt habe, diesen Spieler, den ich gescoutet habe, weil das heißt gescoutet? Ach so. Soll ich nochmal vorlesen für unsere Zuhörer, dass ihr nochmal wisst? Und zwar in einem Kicker-Artikel steht folgendes drin. Es geht um Alexander Stolloff und er spielt beim MK Makedonia Stuttgart in der Kreisliga B1. Das ist die 10. Liga ist 21. Und folgendes steht da, ob der 21-Jährige da aufgrund seiner Fähigkeiten hingehört, darf bezweifelt werden. Stolloff schießt im Schnitt 4,5 Tore pro Spiel . 63 sind es aktuell nach erst 14 Partien. Also 63 Tore in 14 Partien. Im Oktober gelang ihm einmal sogar 13 Buden in einer Partie. Weg möchte er aus der Kreisliga B trotzdem nicht, auch wenn höherklassige Vereine regelmäßig anklopften. Zu gut gefällt es ihm bei dem Club, bei dem sein Onkel im Vorstand sitzt. Ich muss mir eingestehen, dass es bis nach oben nicht mehr reichen wird. Deshalb spiele ich lieber mit meinen Kumpels. Und jetzt hat er noch die Chance, am Saisonende die Torjägerkanone in Händen zu. Da frage ich mich auch, er hat die Chance, gibt es noch jemanden in der Liga, der so scor oder was? Eine solche Auszeichnung erhöht die Motivation jedes Fußballers . Entschieden ist das Rennen in der Liga übrigens noch nicht. Okay, also, wie kriegen wir Stol? Kennt MK Makedonia. Hat jemand Connections zum MK Makedonia, Stuttgart in der Kreisliga B1 Stolow zum FC Lobberich. Wie kriegen wir das hin? Der Typ, welche Liga ist eigentlich der FC Lobberich? Ist das nicht ein paar Ligen? Auch zehnte? Alter, stellt euch mal vor, der würde 64 Buden. Der schießt 13 Tore in einem Spiel. Der ist der Aufstieg. Maschine. Können wir den nicht ausleihen für ein halbes Jahr oder so? Ist der nicht vielleicht sogar spielberechtigt für zwei Fußballverbände am gleichen Wochenende, sodass er sagt, okay, Samstag spielt er am Niederrhein und. Wenn wir zusammenlegen, wir kriegen das mit der Community hin, dass wir dem eine Unterkunft in Lobberich, was kostet da ein Haus 17 Euro kann ja nicht so viel kosten, ein Lobberich. Und dann kaufen wir dem da eine Wohnung oder mieten ihm eine Wohnung und zahlen ihm die Verpflegung für ein halbes Jahr. Mehr ist nicht drin. Also ich sag mal 150 Euro im Monat haben wir. Und dann kommt der und ballert uns hoch. Wie geil wär's. Also wenn irgendjemand Connections hat oder dahin, Leute, Leute, Leute, lasst uns den Stooff holen. Auf alle Fälle. Bin ich dabei. Das ist eine gute Idee. Hammer. Okay, dann hören wir nächste Woche wieder voneinander. Genau. guten Rutsch. Rutsch, ja. Oder für die Leute, die es im neuen Jahr hören. Was sagt man da? Frohes Neues. Frohes Neues, genau. Guten Rutsch, frohes Neues . Und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen die beste Erfindung des Planeten. Dann muss ich lachen. Zu 80% faken, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das nicht weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommel in der Mikrowelle zu machen.