3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hin weitergeht. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Das war Eddie im Hintergrund. Sorry, ich wollte mich mute und was fürsehen die Kamera ausgemacht. Ich hab gedacht, Jochen, hätte ihr das reingeschnitten. Nee, ist ja mal ein lustiger. Ich wollte eigentlich mich muten, wenn ich mir die Nase putze, aber dann sehe ich, oh, muss denn das Kamerabild? Ich habe jetzt gedacht, weil ich in letzter Zeit häufiger mal verschnuck war, hätte Jochen diese ganzen Verschnupfer und so reingeschnitten in den Teaser, also in den Trailer. Das war nicht schlecht. Ja, willkommen zur Krankenfolge. Podcast ohne richtigen Namenfolge 159. Man hört Ich bin krank, Georg ist krank. Naja, und Jochen. Ich reiß das Ding heute raus, Leute. Ich habe so viel am Start. Lehnt euch zurück, entspannt euch, hört mir einfach zu, applaudiert zwischendurch, lacht ein bisschen und habt einfach Spaß. Das wird meine Folge. Ich löse das Rätsel und dann können wir hier wieder zumachen. hast ja auch einen Ruderergometer. Ja. Das Wort immer das ausschreibt, das sieht aus wie Ruderer und dann Gometer. Müsst ihr mal darauf achten, voll witzig. Rudero. R Ruderer. Ruderer, Gometer. Ich muss sagen, seit Jochen selbstbewusst sein Workout auf Instagram postet , ist er ein anderer Mensch. Hast du auch die Rocky Workout-Musik dazu? Nein. Aber das ist eine gute Idee. Ja, das fände ich aber schon. Siehst du es noch durch, Jochen? Oder war das jetzt nur so ein Eimer für Instagram-Ding? Nein, nein, ich ziehe es tatsächlich durch. Aber ich komme von den 3000 Metern nicht ab. Das sind nur 14 Minuten, die ich ruder und das muss jeden Tag eigentlich ein bisschen mehr werden. Aber das klingt schon nicht so so schlecht im Haus. Aber das klingt schon so schlecht. Hast du nicht genügend Platz im Haus? Essen draußen Hier ist Orkanwarnung, es pisst, die ganze Dreich könnte ich draußen im Teich rudern und einmal ums Haus rudern. Wir erwarten ja hier in Nordfriesland, heute wieder Sturm. Böhnen bis zu 110 Stundenkilometer. Wieso setzt du jetzt schon wieder diese Märchen-Onkelstimme aus? Heute erwarten wir wieder einen Sturm. Da wird es wieder feuchtfröhlich hier auf dem Land in Nordfriesland. Das ist mein innerer Radioschalter. Ja. Ich habe. Am Wochenende gucken wir immer mit den Kids beziehungsweise mit dem Großen immer einen Film und der hat sich leider wünscht er sich immer scheiße, aber diesmal, also auch diesmal. Kaligula. Das war gut. Vielleicht jeder, der Kaligula kennt, Kenn ich nicht. Hatte zumindest ein bisschen gedacht. Kennst du nicht? Nee, er muss mal gucken. Jedenfalls hat er sich Otto, der Außerfriesische gewünscht. Er ist ja so ein riesen Otto-Fan. Komm nicht schlecht. Und ich hab den halt zum ersten Mal geguckt seit, keine Ahnung, wann der halt wahrscheinlich rauskam. Irgendwann die Erinnerung ist eine ganze Ja, und es ist einfach. Es hat sich einfach viel getan, sowohl was Film angeht, als auch was Humor angeht. Also abgesehen davon, dass da einfach, sag ich mal, gewisse Termini benutzt werden , die heutzutage auf jeden Fall dafür sorgen würden, dass deine Karriere beendet ist, ist der Film einfach. Ich hatte den so, den folgendermaßen abgespeichert. Ich hatte mir gedacht, okay, Otto, der, das ist doch der Geile, wo er nach Amerika geht und lauter lustige Sachen in Amerika erlebt. Das war in meinem Kopf noch. De facto geht der Film irgendwie so eine Stunde, 40 Minuten, davon ungefähr eine Stunde, 20 Minuten in Ostfriesland. So, und in Ostfriesland einfach pure Langeweile. Dann kommt er nach Amerika und dann habe ich noch im Kopf gehabt, da trifft er doch auf Steffi Graf. Das ist doch so lustig . Und dann ist da diese Steffi Graf-Szene, man muss dazu sagen, Steffi Graf, viele da draußen, die jetzt hier zuhören, wissen das nicht, war mal eine sehr erfolgreiche Tennisspielerin. Zusammen mit Boris Becker, das goldene Zeitalter des Tennissports hier in Deutschland. Und Michael. Ja, Michael Stich war mal so hinten dran, aber Steffi Graf und Boris Becker, das waren unsere Helden. Und das war zum Höhepunkt sozusagen ihres Schaffens, also das Schaffens. Das war also schon was Besonderes, dass Otto, Steffi Graf einbau, das war was Besonderes. Und dann ist es ist so cringe, es ist so unangenehm, diese ganze Szene macht überhaupt gar keinen Sinn . Er klettert da irgendwie auf diesen Ghetto-Tplatz, wo du dir auch denkst, als ob Steffi Graf auf so einem Platz jemals in ihrem Leben trainiert hätte. Egal. Und dann geht er halt hin und dann gibt es ihm irgendwie völlig irgendwie so einen dummen Tipp, wo er als Nächstes nach einem Typen suchen soll oder so. Und es ist so unlustig und peinlich und dann fällt er noch in die Tennismaschine rein und so. Und dann kommen irgendwie Bodyguards von Steffi Graf Und reden in so gebrochenem Deutsch-Eenglisch, das ist der neue Trainer von ihr. Der macht zu viel Quatsch, den schmeißen wir direkt raus. Und dann kommen so zwei , ja, die angezogen sind wie so Chauffeure eigentlich, kommen so auf den Tennisplatz, während er mit Steffi Graf redet und tragen ihn einfach so vom Tennisplatz raus und schmeißen ihn so raus. So, und das war dann dann die Szene mit Steffi Graf. Dann wird er noch überfallen von irgendwelchen so, die sehen halt wirklich so aus wie die Village People, so wie halt in den 80er Jahren, wisst ihr, auch wie bei Police Academy und so, wie man so mit einem Lederhalsband und zerfetztem Hemd und so einem Springmesser und so, dann wollen die ihn irgendwie überfallen. Und dann macht er halt seine Wortwitze und dann sagt er irgendwie, ja, Steffi Graf, ich suche Steffi Graf irgendwie so und dann sagen die so, 's looking for Steffi? Owen hill likes Steffi, thhen we cannot Robin. Oh, we help him. Und dann hören sie auf, ihn zu überfallen und bringen ihn zu Steffi Graf. Und lauter so Sachen, es ist alles so , es ist ein aneinandergereihte Szenen, die alle keinen Sinn ergeben und ab und zu kommt Otto rein und erzählt einfach wirklich einen Witz. Also wirklich, erzählt einfach klassischen Witz, weil du merkst, okay, jetzt müsste mal wieder ein Lacher kommen. Wir haben aber nichts, was in irgendeiner Form filmisch Lacher hergibt. Also erzähl einfach einen Witz von meinem Bühnenprogramm. Aber komm, deine Jungs haben doch gelacht. Also der Große hatte das, glaube ich, den Abend seines Lebens. Ja. Der fand's richtig geil. Der hat sich kaputt gelacht die ganze Zeit. Und seitdem hört er jeden Tag irgendwie irgendwelche alten Otto-Sachen. Der kann auch die ganzen Lieder schon auswendig und so. Aber ey Leute, wie konnte man das denn früher geil finden? Ist das die Folge, wo er mit dem Flugzeug über den Flugzeugträger fliegt und sagt, Kassel hat ein neues Schwimmbad oder irgendwie diese Szene ? Nee. Oder das soll Rio sein, das hatte ich mir ganz anders vorgestellt. War das im anderen Otto-Film. Das kann aus einem anderen Otto. Oder im ganz anderen Film. Vielleicht hat es auch gar nicht mit Otto zu tun, Jürgen. Naja, habe gerade mal geschaut nach Filmen aus dieser Zeit, weil mir einer eingefallen ist, den ich damals, glaube ich, unbedingt wollte, nicht unbedingt sehen wollte, aber davon hörte. Und das war der Film 3 und eine halbe Portion. Habt ihr den gesehen? Das sagt mir was. Er ist mit Jürgen Hinsen. Das ist der Zehnkämpfer, ne? Genau, mit dem Zehnkämpfer Jürgensen und Roy ist glaube ich auch Zehnkämpfer. Karl Dall und Patrick Bach. Und das klingt einfach unglaublich vielversprechend. Ich habe aber gerade geschaut, er ist nicht in voller Länge auf YouTube . Aber irgendwo muss es den doch geben, weil ich glaube, der ist bestimmt noch deutlich schlimmer. Das kann sein. Aber das sagt mir ganz Patrick Bach? Ja, der in den ganzen ZDF-Weiachtserien Silas und sowas immer mitgespielt hat. Ja, und hier, wie heißt die Balletttänzerin Silvia Seidel. Anna auch ja, das. Ja, und Karl Dall, das sind quasi die schauspielerischen Hauptrollen. Dazu Jürgen Hinsen und Rolf Milzer. Ache, ehemaliger Gewichtheber ist Rolf Milser. Entschuldigung, da habe ich mich vertan. Das war gar nicht. Auf Amazon gibt es auch diese ganzen alten Thomas-Gottschalk-Filme . Drei Nas tanken super und sowas. Piraten in der Powerplay und so. Und es gibt natürlich auch sowas wie zärtliche Chaoten. Und so, und ich hab mal, was habe ich geguckt? Ich glaube, ich habe sogar zärtliche Chaoten 1 oder so, hab ich mal reingeguckt. Das ist alles so unfassbar, wirklich unfassbar schlecht . Das ist schon wirklich erstaunlich, dass das durchgewunken wurde in den. Also ich glaube, ich habe manchmal das Gefühl, in den 80ern war scheißegal, was du machst, weil die ganzen Studioffe oder wer auch immer das sagen, die waren alle zugeguckst bis unter die Zinne und haben alles einfach durchgewunken. Aber davor war es nicht besser. Denk an die ganzen HErotik-Filme aus den 70ern und Peter Kraus-Filme aus den 60ern und so. Ja, wahrscheinlich deshalb, weil die sich gedacht haben, ist immer ein Schritt nach vorne. noch besser als das. Ich durfte Otto nicht gucken bei meiner Oma. Die hat mir das dann ausgemacht und hat gesagt, so ein Quatsch gucken wir ja nicht. Ich habe bei meiner Oma geheult die ersten Otto-Schallplatten gekriegt. Ich habe geheult, ich saß vorm Fernsehen, habe Tränen gelacht, da war ich zwölf, glaube ich, oder so. Und dann sagte sie, das ist Quatsch, das machen wir jetzt aus. Zack, Schwarz-Weiß-Fernseher aus, ich geheult. Es gab eine lustige Szene bei Otto, der ausfriesische, da fährt er da über diese Landstraße da irgendwo in Ostfriesland. Und dann steht da diese alte Frau, die auch aus Oedipussy, die Mutter von Lorot übrigens spielt, ich weiß jetzt nicht, wie sie heißt , und die steht da so am Rand, am Straßenrand und er hält an mit seinem komischen, uralten Auto und hupt so und signalisiert ihr, sie soll über die Straße gehen. Sie guckt ihn so Fragen an, er signalisierte, er geht doch über die Straße und dann geht sie über die Straße und dann fährt er weiter und dann geht sie wieder zurück und dann kommt der Bus , auf den sie gewartet hat. Es ist sehr flach, aber es war immer Hinweis, wo ich gedacht habe, okay, das ist für mich ein klassischer Otto-Joke und es war eigentlich auch ganz gut inszeniert so, dass man vor allen Dingen der Blick von ihr war halt so, weil sie sich so irritierend dem ergeben hat und gesagt hat, gut, dann wechsle ich halt die Straßenseite, wenn du unbedingt willst. Das fand ich irgendwie einigermaßen gut, aber ansonsten, ich bin mal gespannt, wann die Jungs Bud Spencer entdecken. Wie viel Spaß du denn da haben wirst. Habe ich tatsächlich schon überlegt, ob ich denen das mal zeigen soll. Aber der große ist nicht schlimm wie Otto, glaube ich. Also nicht so schlimm wie diese Reihe von Filmen. Also ich habe in dem Alter war ich schon Bud Spencer-Fan. Bud Spen und Terence Hill Fan, wann fängt das an? So mit sechs, Ungefähr auf dem Altersniveau muss man sein, um es lustig zu finden, ja, glaube schon. Ich find es immer noch witzig. Das dachte ich mir. Ja komm, aber ich mag es auch nicht. Komm. Die Geräusche sind doch erste Saade. Mein Vater hat das auch immer geliebt. hat sich schreckig gelacht. Der Faustschlag auf den Kopf. Das ist großartig. Nee, hier so der Gong. Von Bud Spencer. Ich war immer Team Terrence Hill. Den fand ich immer cooler als Bud Spencer. Ich mochte auch. Der hat ja auch mehr Filme gemacht. Der hat ja auch noch diese ganzen Western alleine gemacht ohne Bud Spencer. Bud Spencer hat ja keine, also zumindest keine, die Nobody-Filme und so, der kam ja aus dem Western-Genre, Terce Hill. Ich Ich war nie so ein Fan von den Solo-Filmen von Bud Spencer. Mir hat immer der Comic-Relief dann gefehlt. Ich fand immer, also wollte ich gerade sagen, ich wusste jetzt gar nicht, dass der Solo-Filme gemacht hat. Ich fand die nur in Kombination mit Terence Hill irgendwie lustig. Doch, der hatte doch hier der Plattfuß am Nil und der große Dicke mit dem Außerirdischen Kleinen oder wie die heißen. Ich weiß gar nicht. Ja, H725. hieß der so? Ja,. Das hast du dir gemerkt. A7 gemerkt. Hauptsache eine Zahl drauf, dann merkt sich. Georg, sobald eine Zahl war wieder eine von diesen Kinderrollen, von den Kindern, die danach nie wieder irgendwas gespielt haben. Die, glaube ich, der Junge aus Shining oder so. Oder Anakin Skywalker, der auch nie wieder irgendwas gemacht hat. Der Arme, der wurde ja sogar richtig gehasst von vielen Fans. Jaja Binks und er, glaube ich, die beiden haben es richtig abbekommen. Ja, nur Schauspieler, der Ahmed Best, glaube ich, hieß er. Ist damit wahrscheinlich im echten Leben besser klargekommen. Man weiß es nicht. Charger Bin winkt jetzt so auf der Straße rum. auf der Straße rum. Es gibt ja schon, achso, du meinst, der Ahmed, der hat da schon so ein paar Geschichten erzählt, dass es ihm danach nicht so.. Ah, das stimmt. Das habe ich auch gehört. Der Typ, der ihn quasi gedingst hat, Gemotion acted oder wie auch immer. Die Stimme geliehen, glaube ich, Ja, aber stell dir mal vor, du machst so Star Wars und du kriegst eine Rolle im neuen George Lucas Star Wars und du freust dir den Arsch ab, sogar eine revolutionäre Technik. du bist quasi ein Pionier deiner Arbeit und alles, was hängen bleibt irgendwie bei den Fans und in allen Generationen, die folgen lernen, das stimmt ja auch nicht, weil die Kids mögen den ja in der Regel. Aber sowas trotzdem so viel hängen bleibt, ist so, du hast den beschissensten Charakter in Star Wars History gespielt. Und nicht nur in Star Wars History. Film History. Ja. Nochmal zurück zu Terrence Hill und Bud Spencer. Ich fand ja immer mega geil, wie lecker die Bohnen von Terence Hill aussahen, bis ich dann festgestellt habe, als ich mir selber machen wollte, weil es so lecker aussah, dass es einfach nur scheiße schmeckt. Aber die Art und Weise, wie sie das Essen ist natürlich toll, wenn die das mit so einem Holzlöfflöffel auf dem Feuer den Daumen auf dem Löffel. Genau, den Daumen auf dem Löffel und dann schieben sie sich das so direkt von der Tellerkante in den Mund rein. Das hat, das hat was. Und die, geil, wie geil müssen solche Bohnen schmecken. Und dann habe ich ihm das so in die Pfanne gemacht, so einen Holzlöffel und das war einfach nur widerlich. Ja gut, aber man kann ja auch Bohnen zubereiten in der Art und Weise, dass die schmecken. Wie denn? Das spricht ja nicht dagegen. Wie denn? Er hat irgend so Chili-Variante. Da nimmst du ja auch so dicke Bohnen dazu. Ich habe noch nie eine Bohne gegessen, die lecker war. Die Bohnen selber? stimmt, wenn du nur Bohnen hast, das nicht besonders. Aber frag mal die Engländer mit ihren Heinz . Die Dinger sogar zum Frühstück essen. Ja, eklig. Das klingt wie so ein alter Hausmeister. Frag mal die Engländer. Der fragt mal die Engländer. Letzs waren Kidotsen. Frag mal die Engländer. Letztens waren Kidneybohnen im Angebot. Da hab ich mir vier Dosen gekauft. Coole Story. eine richtig coole Geschichte. Ist gerade eingefallen. Es gibt ja auch immer diese, kennt ihr diese in den Supermärkten, wo diese, da sind so Gefäße und dann steht darin für die Hälfte. Also für die Hälfte war das Mindesthaltbarkeitsdatum wahrscheinlich in einem Jahr bei Dosen abläuft oder so. Oder die wechseln das Sortiment. Dann stand ich davor und dann bin ich immer derjenige, der dann gerne mal, ich Kidneybohnen? Ich mache gerne so dreieinhalb. Tortillas mit Hackfleisch und daher weiß ich, dass die Kidneybohnen relativ teuer sind. Und da gab die für ein Euro statt für zwei. Und dann ist es immer so, du willst ja ungern an diesem Grabbeltisch stehen, weil das ja, wenn dich einer sieht, dann Das ist immer so unehm. Und das ist schon wieder so. Nee, call schon wieder Bullshit. Jetzt kommt schon wieder so eine Jochen-Geschichte, wenn man am Krabbeltisch im Supermarkt steht und wie es von seinen Nachbarn erwischt wird, nie passiert. in eine böse Nachbarin in so einer US-Serie. du hast ein kleines Haus mit dem weißen Gartenza, dann kommt die Nachbarin vorbei und dich am Krabbeltisch. das nicht? Und die ganze Nachbarschaft redet schon unangenehm. Der hat am Krabbeltisch die Kidneybohnen gekauft. Für 1,999 Dabei haben die nur noch fünf Tage Haltbarkeit. Ja und dann steht so ein Bastkörbchen bei dir vor der Tür von allen Nachbarn zusammengesammelt. Wenn ihr Probleme habt, Jochen, hier ist das Körbchen . Hier ist Essen für euch drin. Ich habe einen Auflauf für euch gemacht. Ich habe noch was beigepackt. Jeden Tag kommt andere Familie aus dem Dorf. Ich hab gehört. Das ist nicht schlimm. Ist nicht schlimm, Jochen. Hier sind 20 Euro fürs Tanken. Lass nichts sagen. Alter, ey. Ja, aber dich erwischt werden beim Bohnen kaufen, Alter. Dich unterbrochen beim Bkauf. Ja, bitte erzähl die Geschichte weiter, wie du im Supermarkt günstig Bohnen geschossen hast. Ich wollte es ja nicht gar nicht kaufen. Das haben wieder so eine Nelepper Bauanfänger. Die stellen einfach so ein Körbchen hin mit 50% Rabatt und stehst du. Da muss man zugreifen. Und dann überlegst du natürlich auch Sachen zu gucken. Wenn du gar keine Kidneybohnen willst, aber was halber Preis kaufe ich, egal ob ich raue oder nicht. Ich habe ja schließlich eine Vorratskammer, da ist ja Platz. Nee, habe ich nämlich nicht. Nein. Es steht überall rum Leute, jetzt muss ich euch ja trotzdem eine Geschichte erzählen. Ihr wisst ja, dass ich Energieelektronik Richtung Betriebstechnik bin. Ja, du erwähntest das mal. Ich habe es einmal gesagt, glaube ich, im Podcast. Ich muss jetzt einen Schlenker machen in meinen Garten. Noch nicht direkt unterbrechen. Es macht hinterher alles Sinn, was ich erzähle. Also, wir haben einen Öltank. Hat jetzt nichts mit Elektrotechnik zu tun, aber dieser Öltank muss alle fünf Jahre gewartet werden. Das klingt wieder alles so nach einem Todesfall irgendwie. Ich bin der Energieelektroniker, wir haben einen Öltank im Garten. Okay, der muss alle fünf Jahre gewartet werden. Und ich bekam also Brief vom Amt, dass der gewartet werden muss. Also muss der TÜV kommen. Der TÜV kam und hat Mängel festgestellt. Und zwar muss irgendein Sensor da erneuert werden Und zusätzlich dieser Sensor, die Kabel von dem Sensor enden hier im Sicherungskasten und da ist ein Warngerät. Das heißt, wenn der Öltank lecken würde, wenn Öl austritt, dann gibt es ein Warnsignal, dann bimmelt es hier im Sicherungskasten, in diesem kleinen Gerät . Und das musste ausgetauscht werden. Und irgendwann kam der Typ von der Firma, die das machen sollte und steht vor der Tür und ich gehe jetzt zum Öltank, mache ich sauber. Und dann müssen wir hier noch das Gerät anstellen. Hatte so ein kleines Kästchen mit Austauschen muss ich auch noch. Ich habe nur ein Problem. Darf ich nicht. Ich wie? Ich darf nur den Öltang machen. Ich bin ja kein Elektriker. Und in einer Millisekunde schoss es aus mir raus. Oh nein. Ich bin aber Elektriker. Oh nein. Innerhalb von Gott. Innerhalb von zwei Millisekunden halte ich das Gerät in der Hand. Ja, dann mach mal. Und dann Dann war ich unter Druck. du riskierst Menschenleben mit dem, was du da tust. Ist dir das bewusst? Ich meinte doch, guck dir den noch an, so traurig. Moment, Moment mal. Meine Ausbildung ist ein paar Jahre her, die habe ich abgeschlossen 1993. Ich weiß nicht, ob ich das noch kann. Elektriker ist Elektriker, sagt er, und ist verschwunden. lernt man nie, ne? Dann hatte ich also dieses elektrische Kästchen in der Hand und sollte das in unserem Sicherungskasten oder neben den Sicherungskasten anbringen. Und da war ich natürlich extrem unter Druck, weil ich kann ja jetzt nicht sagen, nee, kann ich doch nicht. Das wäre natürlich scheiße gewesen. Jetzt hängt überall beim TÜV Fahndungsbild von dir oder was? Dieser Mann gibt sich als Elektriker aus. Es hat einen unserer besten gekostet. Ich nehme dieses Kästchen ganz souverän mit. Alles klar, ich mache das. Und dann sagt er, ich bin gleich wieder da, dauert nicht so lange. Ich so, oh nein, scheiße. Also mache ich das Kästchen auf. Es sind nur fünf Anschlüsse, zwei für den Messfühl und drei für Strom vom Sicherungskasten. Schwarz, blau und grüngelb. Also eigentlich müsste das ein Elektriker hinkriegen. Ich fummel mir also ein zurecht, schraube das dran. Geht nicht. Also es ging einfach. Hätte ich jetzt überhaupt nicht erwartet, muss ich zugeben. Wir standen die Schweißperlen auf der Stirn und ich war so unter Druck und habe gedacht, das kann jetzt nicht wahr sein. du wirst doch wohl drei beziehungsweise fünf Kabel da dran schrauben und das Gerät muss gehen. Und dann kam der wieder und ich sagte, das Gerät geht nicht. Das muss man natürlich überzeugend sein. Es kann ja nicht der eigene Fehler sein. Wie hast du es gesagt? Sag uns bitte, ich bin der Elektriker. Ich bin der Typ, ich komme rein und sagte, und läuft's? Nee, das Gerät ist kaputt. Johanna, das ist so unfassbar. Aber ich denke, sie sind Elektriker, Das geht aber nicht. Es muss am Gerät liegen. Es geht nicht. Ich habe alles weiß, dass am Gerät liegt, deshalb muss es ja repariert werden. Hier. Ich habe ja zum Glück ein Strommessgerät. Ich bin ja kein Elektriker. Passen auf, hier ist hier Durchgangsprüfer, nichtsprüfer. Strommessgerät hier liegt 2spannung. Noch Das ist mir scheißegal. Sie sind der Elektriker. Spannung liegt an, Gerät kaputt, holt neue. Dann geht er zum Auto, holt ein neues. Na, dann nehmen Sie das mal. Und dann habe ich immer gedacht, Moment mal, vielleicht gibt es in diesem Gerät ja eine Sicherung. Und siehe da, gab eineicherung, die war kaputt . Ich nehme die Sicherung aus seinem Ersatzgerät, was er mitgebracht hat, knall die da rein und es ging. Ist das nicht geil? Warum hast du nicht einfach das Ersatzgerät genommen? Naja, dann hätte ich es wieder abschrauben müssen, die Kabel wieder neu. Also es war einfacher, die Sicherung einfach zu tauschen. Ich habe Es hat tatsächlich, und ich war den ganzen Tag, bin ich mit einem Grinsen hier durchgegangen. Ja, das Schlimme ist, genau das hatte ich befürchtet. Jetzt glaubst du, dass du sowas kannst für die Zukunft. Es ist so schön, es sind nur scheiß fünf Kabel, das kann jeder trotteln kann das. Aber ich denke so, ich habe da was wirklich geschafft. Ich habe da was Großes geschafft. Und hat er das auch lobend erwähnt dann nochmal? Nee. Er stand da und in einer Selbstverständlichkeit, das kann man ja vom Elektriker erwarten, so ungefähr, diese Worte hat er nicht gesagt, aber der Blick war so. du meinst, aber nicht beeindruckt. Irgendwie habe ich, nee. Er hat ja auch recht, das kann man ja im Prinzip auch von einem Elektriker erwarten. Er kannte ja nicht Jochen und seine tatsächliche Vergangenheit. Aber als dieses Gerät gebimmelt hat und die Lampen leuchten da, ich bin fast gestorben vor Glück, stellt euch mal vor, das geht immer noch nicht. Wie stehe ich denn dann da? Ja. Was sollen die Leute denken? Erst kaufst du die Bohnen zum halben Preis und dann das, dann kannst es gleich bald wieder umziehen. Das ist ja wirklich schön. Die Frage, die ich mir jetzt immer stelle, ich habe jetzt nur nicht drauf geguckt, ob die Sicherung die gleichen Daten haben. Das heißt, wenn ich jetzt eine stärkere Sicherung da reingemacht habe, kann es natürlich passieren, das wollen wir jetzt mal nicht hoffen , dass die Sicherung nicht kaputt geht, sondern dass das Gerät irgendwann brennt. Aber ich glaube nicht, es läuft. Ja, ich finde es ja lobenswert, dass du so viel selbst an deinem Haus machst. Ich finde, das ist ja auch schön. Das ist ja so ein Lebensprojekt am Haus rumschrauben und Sachen reparieren und ich nichtbauen und so. Das wollte ich war mir aufgezwungen. Niemand will das. Aber in der Tat, du hast recht tatsächlich, du hast recht recht. Nächstes Projekt ist übrigens ein Grillisch . Ich habe ja schon das Bild von meiner neuen Hobelank gepostet, diese alten Hobelbänke, kennt ihr die? Die so richtig schwer, massiv, dickes Holz, sehr begehrt Und habe ich sehr günstig bekommen hier. du weißt, dass während du zu Hause dir dein Paradies einrichtest, dass hier die Handwerker sind und deine Wohnung auseinandernehmen. Habe ich gehört. Also du hast zum Beispiel keine Badewanne mehr. Habe ich gehört, ich bin am Wochenende da und jetzt wollte ich nochmal fragen, ob ich bei dir duschen kann. Bitte was? Ich bin am Wochenende da. Das hat er bei WhatsApp schon geschrieben. Darf bei mir duschen? Ja, nur wenn es keine Umstände macht. Bist du bescheuert? Käffchen würde ich danach auch noch nehmen. Vielleicht ein Stückchen Kuchen, wenn du was vorher kaufen könntest. Oder machen. Soll ich direkt die zweite Geschichte, die mir passiert ist, raushauen, damit wir im Flow bleiben? Also die war jetzt wirklich gut. Das war in der besten Geschichten, Johann. Das muss man jetzt. Also das liegt jetzt an dir. Wenn du jetzt hier das überlegst. Ich bin ja erst drei Geschichten, man darf ja nicht vergessen, dass eine Geschichte war, wie er die Kidneyboden gekauft hat. Also ich bin bereit für den Thre, also mach. Ich bin heute ein bisschen unter Druck. Ich will euch ein bisschen den Rücken frei halten. Also legt euch wieder hin. Ihr wisst ja, dass ich nicht nur guter Energieeleroniker, nur Betriebstechnik bin, sondern auch Sprecher. Und ich habe ja schon des Öfteren mal über diese Sprecherplattform, wo man Castings an Castings teilnehmen kann. Also da werden Aufträge ausgeschrieben auf dieser Plattform . Firma XY sucht einen Sprecher und dann kann man sich da bewerben mit seinen Preisvorstellungen und Demo hochladen. Dass jetzt eine Sprecherrolle für eine Schildkröte für einen Freizeitpark gesucht wird , dachte ich zwar am Anfang, das wäre eine geile Geschichte, aber es kommt auch viel geiler. Nächsten Tag kam ein anderes Casting rein, ein privates Casting. Ich muss mal gucken, wo hier die Webseite von dem Casting dann steht. Überschrift, das Projekt ist ganz privat. Oh Gott. Privates Casting klingt schon wieder so nach der eigenen schallisolierten Kammer im Keller. Ja, so ist es. Keine Veröffentlichung. Ich sage interessant. Stimmalter beste Jahre . Und ja, ist immer so ein Problem, wenn man sich überlegen muss, bin ich bei beste Jahre noch drin? Das ist wahr. Also, und dann steht da der Beschreibungstext. Meine Frau wünscht sich eine Sex-Session, wo ein Sprecher aus dem Lautsprecher Anweisungen gibt, die es zu befolgen gilt. Live? Ich habe dafür aufgezeichnet. Ich frage mich, wie die das dennspielt. Wahrscheinlich hat er so einen Kassettenrekorder. Ja, der hat einen Kassettenrekorder. Richtig. Es gibt ja keine digitalen Möglichkeiten, Sounds ab. Also er hat auf alle FälleDo. Wie heißt denn die Nummer? Einbandgerät. Ein Tonbank. Er hat dafür einen Text geschrieben, mit 5000 Worten. Keine Überarbeitung nötig, muss nichts nacharbeiten, ich den Text mit Musik und Geräuschen unterlegen und verfeinern möchte, kann ich selber die Atmung und auch Wiederholung Versprecher rausschneiden. Es ist also wenig Arbeit für dich, du musst nur den Text auf dominante erotische Art einsprechen . Vertrag ist nicht nötig, Zahlung im Voraus. Ja, ist schon was super Job. Und dann ist auch ein Textbeispiel. Seid ihr bereit? Oh Gott. Es ist wieder so wie Sexszenen gucken in Filmen, wenn man mit den Eltern auf der Couch sitzt. Aber was es nicht alles gibt, oder? Jetzt komm. Victoria, setz dich jetzt bittest sexy hin. Brust raus, Bauch rein, in eine sexy, nur für den Fall, dass das ein Zuhörer bei unserem Podcast ist, sprich das doch bitte den Anweisungen entsprechend. Ja, ich habe den Dukt es noch nicht so richtig gefunden. Vielleicht habt ihr gleich Vorschläge. Präsentiere deine Schönheit, während ich die Spielregeln erkläre. Victoria, stell dich bitte hin, bleibe stehen, bis ich dir eine neue Anweisung gebe. Alle, die nicht 18 sind, jetzt wird weghören. Elias, dreh die Frau bitte auf den Rücken, sorge dafür, dass sie bequem liegt Und dass sie ihr Hören und Sehen vergeht. Die Dame ist gerade mächtig heiß und braucht dringend einen in sich. Und das ist der Textausschnitt, den man einsprechen muss, um an diesem Casting teilzunehmen. Warum tust du uns sowas an? Ja, aber hast du dich jetzt beworben oder nicht? Nein, nicht wie die bescheuert. Warum schickst du uns immer sowas? Weißt du, Mark Overmaas ist gerade von Ajax gefeuert worden wegen so einer Geschichte und jedes Mal, wenn du sowas entdeckst, kriegen wir eine Mail. Moment, weswegen ist der gefeuert worden? Naja, gut, der hat Fotos verschickt von sich, aber. Ach so. Ich habe keinen Namen. Aber es ist doch nur ein Job. Also es ist doch einfach nur. Ja, aber wie spricht man das? Jetzt fangen wir mal mit dem ersten Satz an. Es steht hier, es soll möglichst dominant sein. Warte mal, Dominant und erotisch. Victoria, setz dich jetzt bitte möglichst sexy hin. Wie würdest du das machen, Eddie? Victoria. Setz dich jetzt bitte hin. Okay. Okay, aber ist das dominant? Victoria? Victoria, setz dich bitte hin. Das ist besser, gefällt mir sehr gut. Setz dich jetzt bitte möglichst sexy hin. Aber da fehlt die Erotik ja drin, so Victoria. Setz dich jetzt bitte hin. ASMR-mäßig. Warte ich versuche auch nochmal. Warte mal. Victoria. Setz dich jetzt bitte möglichst.. Nee, das kriege ich nicht hin. Siehst du? Ich fall da raus. Mir fehlt die. Wie ist der zweite Satz? Brust raus, Bauch rein, Kopf hoch, Beine in eine sexy Position. Brust hoch, Bauch rein. Nein, Brust raus. Brust raus, Bauch rein. Setz dich. Was ist denn bitte Beine in eine sexy Position für eine verblöde Anweisung? Beine bitte in eine sexy Position. Ich würde sagen, sie soll sie. Wie heißt der Junge? Der Typ? Elias. Elias? Weiß nicht. Elias. Sie möchte jetzt richtig durchgefickt werden. Da haben wir wieder ein Cut-out für unseren nächsten neuen Trailer. Los, los, los. Ich schneideDämelrogen. Ich hätte voll Bock, sowas mal zu machen. Das hast du gerade. Ich schicke das Demo mal ab. Nee, ich meine nicht das Hörspiel, sondern egal. Stell dir vor, die würden dich dafür live buchen wollen. Wobei, naja, über so Dings, Skype-Session oder so geht es ja auch live, da müsste es ja nicht im Keller sein. Ich finde, die Kunst ist eigentlich sowas dann zu machen, ohne sich dann ständig dabei kaputt zu lachen. Ja, ich glaube auch. Weil die haben doch, jemand, der so Pornos synchronisiert oder so, kann mir nicht erzählen, dass die nicht einen Haufen Spaß haben . Also, dass die das nicht saulustig finden. Ich glaube aber, das muss schnell, also dieses sich darüber kaputt lachen, das muss schnell verschwinden, weil du kannst ja nicht irgendwie nur rumgeln und irgendwie die dreifache Zeit im Aufnahmeraum brauchen und Es ist ja einfach ein Job, der getan werden muss. Es ist einfach musst du professionell machen als Sprecher. Ich stelle mir nur die Szenerie vor. Ich meine, du würdest doch auch einen Mörder sprechen. Wieso denn nicht jemand, der Sex hat? Es ist ja nicht Jochen Dominus, der das macht, sondern du sprichst einfach, du leihst dem ja nur deine Stimme und ja klar, deine Kinder werden irgendwann drüber stolpern und sagen, ist das Papa? Aber da musst du halt durch. Die Frage, wie stelle ich mir das vor? Also die Frau ist auf dem Bett, dann kommt der Freund rein und er muss ja irgendwo sein, sitzt er daneben, hinter einer Wand, spielt dann das auf dem Handy immer wieder an. Die Stimme kommt dann aus dem Off, hat er halt irgendeinen Lautsprecher montiert, wenn er dann macht er Stopp. Wie heißt das Stück weiter? Ich neugierig geworden. Jetzt will ich auch wissen, wie es weitergeht. Mehr habe ich nicht. Das ist der einzige Text, den ich., gar nicht, wie das heißt. Es gab mal einen Podcast, also so eine Podcast-Miniserie mit Demi Moore. Habe ich, glaube ich, sogar mal hier erzählt im Podcast unrichtigen Namen. Ich guck mal gerade, wie der heißt. Das war ein Erotik-Podcast. Habe ich mir sogar ein bisschen angehört. Gesprochen von Demi Moore. Demi Moore, die Liebe meiner Jugend. Und da geht es auch ordentlich zur Sache. Sie spielt eine Psychologin. Meint sie spielt jemanden in einem Podcast? Ja, ja, das ist quasi, eigentlich ist ein Hörspiel, wird aber als Podcast verkauft. Hier, Dirty Diana heißt tatsächlich. Ich lese euch mal die Zusammen. Escape from herfy curated live and marage, Diana, in Klammern, Secretly Runs and Eroticite where Womenalual fantasies ing and Executive proced by Demi Moore. Ja, da gibt es irgendwie fünf Folgen oder so. Okay. Also das ist auf jeden Fall ein heißes Thema, würde ich nur sagen. Aber da muss doch ein Audio-Eik großer Markt für Das sein, oder nicht? Audio-Erotik. Lasst uns da rein starten, Leute. Mit Jochens Stimme? Ne du hast das ja eindeutig besser gemacht, finde ich. Ich kann mich da nicht so reinversetzen irgendwie. Ach ja, jetzt. Ja gut, dann mache ich. Aber es ist ja, glaube ich, auch nochmal ein Unterschied, ob es so eine storybasierte Erotik-Geschichte ist oder das, was du gerade hattest, was ja letzten Endes irgendwie nur, nehme ich mal an, so eine Art Sexs, moderierte Sexszene sein soll. Das wird ja nicht dieselbe. Ja, ist die Frage, ob das eingebettet ist, ist eine größere ganze Story. Das kann natürlich sein, aber dann würde doch vermutlich auch für die anderen Sachen einen Sprecher suchen, oder? Weißt du, ich glaube er, der Auftraggeber ist Elias. Das heißt, ich dachte immer, es sind drei Personen, aber eigentlich macht das jetzt Sinn. Es sind zwei. Er lässt das Band laufen, er lässt das Band laufen. Ah, okay. Okay. Oder? Jetzt ist natürlich das Problem, dass das beides jetzt nicht die häufigsten Namen der Welt sind und sich jetzt einige Leute überlegen, Moment, ich kenne ein Pärchen, das Elias und Victoria heißt. Das stimmt. Aber vielleicht hat er jetzt auch für den Testtext andere Namen eingesetzt. Kann natürlich sein. Ich habe, ja, ich wollte jetzt, nee, das stimmt. Oder die haben Rollenspielnamen, das kann ja auch sein, das weiß ich ja nicht. Ich würde sagen. Garganto. Garganto, komm ins Bett. Oh ja, Lord Tracks. Ich glaube, wir haben das mit dem Rollenspiel ein bisschen falsch verstanden. Ich bin Blutmagier. Ich bin ein Level 127 Lindwurm. Wo ist der Zweihänder des Grauens? Gott. Hallo, ich bin's, Kranfried, der Zwerg. Gebt mir euer Gold. Ach nö, so war das nicht gemeint mit dem Rollenspiel. Was musst du immer Kranz, wie heißt er? Kranfred. Kran. Kranfred der Zwerg. Dann ist die Stimmung direkt im Arsch. Was, du wolltest Rollen spielen, Schatz? Ich wollte mal einen neuen Charakter ausprobieren. Extra 350 Euro für bezahlt. Sag mal Leute, ihr nutzt doch auch, also ist eine rhetorische Frage. Das Internet, WhatsApp. Und es gibt ja diese Funktion, dass man Nachrichten löschen kann bei WhatsApp. Wenn man eine Nachricht löscht bei WhatsApp, wird aber ja nach wie vor angezeigt, dass eine Nachricht gelöscht wurde. Ich habe mich gefragt, warum zum Fick gibt es das? Ich kann mir das nur so erklären, dass die Programmierer von WhatsApp einfach die Welt ein Stück weit brennen sehen wollen. Es gibt meiner Meinung nach keinen Grund, warum, wenn man eine Nachricht löschen möchte, dann möchte man ja in der Regel, dass die Leute das eventuell gar nicht mitkriegen, dass es gepostet ist, weil es wahrscheinlich aus Versehen oder falsch war. Was du aber durch diese Nachricht wurde gelöscht, noch übrig lässt, ist, ich habe was wieder verschleiert, was ihr nicht sehen sollt oder was du nicht sehen sollst. Es gibt keinen einzigen validen Grund, das drinnen zu lassen, außer dass man einfach möchte, dass die Leute sich ein bisschen scheiße fühlen, wenn sie einen Fehler gemacht haben. Das stimmt. Genau, die sowieso tippt gerade mit den drei Punkten. Auch das, ja gut, da kann man noch sagen, okay, der will gerade was schreiben, da warte ich jetzt noch kurz oder so. Das kann Kann ich mir noch irgendwie erklären. Mama, ich komme heute Abend vorbei und siehst sieben Minuten lang Muttertipp gerade und dann kommt ja. Oder du schreibst irgendwie was. Also ich muss ja sagen, also was Kontroverse, also ich muss ja sagen, ja, eine Impfung kommt für mich nicht in Frage. Und dann siehst du direkt so, fünf Leute tippen in der Gruppe Und dann schreibst du direkt so, war natürlich nur ein Scherz. Und dann fünf Leute aufzutippen oder so. Da gibt es schon so die Form von Kommunikation, ohne dass kommuniziert wird. Aber ich gerade fände ich es noch besser, wenn man sehen könnte, quasi den Text, der getippt wird, aber geblured, sodass man ihn nicht lesen kann. Aber man sieht, wie viele Buchstaben und Wörter und wenn wieder was weglöscht. Und dann siehst du so ein halber Absatz. Hast du da gerade Fick dich gelöscht, die gelöscht? Aber jetzt, wo du es sagst, fällt du mir auch auf. Das ist wirklich nervig. Es gibt keinen Grund dafür. Ich verstehe es nicht. Warum wird verfickt nochmal angezeigt, ich habe gerade was gelöscht . Ich hatte mal die Situation, da waren wir da hat einer was in der Gruppe geschrieben und hat es dann gelöscht und sich dann dafür entschuldigt. Sorry, war ein blöder Scherz. Aber niemand hat es vorher gelesen. Und ich und die anderen haben es nicht rechtzeitig gelesen. Und es hat mich so abgefuckt. Und ich hab dann immer so, ja, was hast du denn da geschrieben? Was war denn der Scherz? Jetzt will ich aber auch.. Ja, ist egal. Ist egal. Und das regt mich so auf, dann will ich es lieber gar nicht wissen, dass was gepostet wurde. Ich verstehe, was du nachtzeit noch wach? Ich denn da geschrieben? Ich habe mir ein Tool aus dem Internet gesaugt, um zu versuchen, es noch gelöschte Nachrichten wieder lesbar zu machen. Hat nicht gek geklappt. Also du hast ja doch gar nicht so ein Virus geholt, oder? Ja, es hat auf jeden Fall 29 Euro gekostet. 100 nicht. Virus für 29 Euro gekauft. Ich habe mir ein Virus für 29 Euro. Nehmen Ihre Kreditkartendaten ein. Okay. Das hatte ich auch neulich. hatte ich meine Kreditkarte gesperrt , weil ich hatte da angerufen, weil es eine Abbuchung gab, die ich mir nicht erklären konnte. Und die war auch so ultra zickig da an der Hotline . Und dann hat die mir keine Auskunft gegeben, hat aber gesagt, sie kann mir eine neue Kreditkarte zuschicken. Naja, und dann habe ich gesagt, ich will keine neue Kreditkarte. Ich will einfach nur eine Auskunft. Ja, können wir so nicht machen, können wir nur per Post bla bla bla. Auf jeden Fall hat die dann die Kreditkarte gesperrt . Und ich hatte das aber gar nicht veranlasst, dass die Kreditkarte gesperrt wird. Naja, und jedenfalls sind dann meine ganzen Bestellungen nicht durchgegangen. Unter anderem ein Geburtstagsgeschenk für Kollege Nils Bohmhoff, was ich bestellt hatte, ist, weil das Zahlungsmittel gecancelt wurde. Und so endet die Geschichte auf dem Hoch. Das war's. Ich weiß auch nicht, warum ich das erzählt habe. Mein Leben ist spektakulär während Corona. Nicht nur deins, nicht nur deins. Ich habe mich gerade gefragt, das ist ähnlich spektakulär. Warum ist eigentlich , kennt ihr diese an sich aus meiner Sicht sehr praktischen Klemm-Aarmhalterung für Handys oder Tablets. ungefähr wie das, was du als Mikrofonhalterung hast. Nee, das, was du als Mikrofonhalter hast, Jochen. So ein Arm, den man bewegen kann. Und das als Handyhalterung. Und das ist eigentlich ganz cool. Also du kannst jetzt natürlich an den Schreibtisch kleben und dann kannst du halt das Handy oder das Tablet oder so reinpacken und kannst es auf eine Höhe bringen, dass zum Beispiel neben den Monitoren zu sehen ist. Oder wenn du das am Bett haben willst fürs Tablet, wenn du fernsehen willst oder so, ist voll cool. Aber was mir fehlt , ist das Ganze mit einer QI-Ladefunktion. Und ich habe wie doof gesucht, das gibt es nicht. Meine Freunde da draußen, wenn ihr technisch begabt seid, baut bitte sowas. Ich kaufe euch das ab. Das ist voll cool, dass es im Gelenk geladen wird. Ja, das Handy, wenn es halt in die Halterung gesetzt wird, es gibt ja etliche Halterungen, in denen das Handy geladen wird. Das gibt es nur nicht als so einen Schwenkarm. Und das hätte ich ganz gerne. das bitte. Okay, wofür hast du jetzt den Schwenkampf für das Handy? um das Handy darin festzumachen Schreibtischige Position bringen zu können. Oder ich habe es halt am Bett. keine Ahnung. Okay, liest du dann mit oder? Zum Beispiel, für L ist das auch unglaublich praktisch. Also wenn du halt irgendwie nicht, dass das hast. Hast du komplett? Ich habe zumindest gesucht, es gibt wohl sowas für fürs Auto, also für so Auto-Handyhalterungen, die dann gleichzeitig am Zigarettenentzünder irgendwie angeschlossen werden, dass es dort geladen wird. Es gibt die als ganz normale, stell das Handy halt auf den Tischhalterung, wo du das reinlegen kannst und das dann geladen wird. Aber als mit so einem Schwenkarm eben wie so eine, ihr kennt ja alle diese, keine Ahnung, Ikea oder sonst was, Bürolampen, die diesen Knickarm haben, dass man sie halt überall hinbewegen kann. Und diese Art von Halterung gibt es halt auch, aber nicht als Halterung, in denen so ein Ladedings mit. Aber was es gibt, es gibt solche Ikea-Nachttischlampen , wo der Fuß eine Ladestation ist, wo du dein Handy auf den Fuß legst. Ja, sowas habe ich auch. Das ist auch ganz praktisch. Ist auch gut, oder? Aber da frage ich mich auch, ob das gesund ist, ob man nicht, wenn man sein ganzes Leben lang dann direkt neben so einem QI-Ladeding aufwacht und irgendwann ist doch deine Birne wahrscheinlich. naja. Ja, aber ich meine, die Jahre davor hat es einen Radiowecker daneben stehen gehabt, als ob der jetzt irgendwie besser wäre, weiß ich auch nicht. Scheiße. Ich baue dir das, Georg. Ja, du kannst das ja. Prototyp. Ich will es jetzt nicht nochmal sagen, aber ich. Was denn? Fachrichtung Betriebstechnik. Ach ja, geht. Es geht los, Georg. Da war ja was. Ich brauche eine technische Zeichnung von dir. Ohne das bin ich nicht in der Lage, du musst mir schon.. du kriegst eine tschechische Zeichnung von mir. Technisch. Woher wissen Schneeflugfahrer im Tiefschnee, wo die langfahren müssen? Schneeflugfahrer. du meinst, ein Flug, einen motorisierten Flug oder jemand, der mit Schnee im Schneeflug im Tiefschnee fährt? Was?, dasselbe. Also ein motorisierter Schneeflug, in dem jemand fährt. Okay, alles klar. Es geht ja um Skifahrer, die im Schneeflug waren. um. Genau. Nein, Schneeflug ist eine Haltung beim Skifahren. Das ist so ein Schneeflug, da fährst du so unter. Also nicht parallel, sondern. meint doch so eine Maschine, die den Schnee freischaufeln räumt. Das weiß ich ja jetzt. Und räumt. Aber es war nicht von Anfang an klar. Jetzt weiß ich. Weißt du, wo die langfahren müssen, wenn da so ein Meter hoher Schnee liegt, wo wissen die, wo die Straße ist? Aber dann müsste der Schnee ja höher sein als das Cockpit sozusagen. Sodass die wirklich komplett. Nee, nee, also ich meine, da muss ja nur die komplette Straße und den Gehweg oder Seitenstreifen, das Schneeflug auf der Straße, nicht auf einer Piste. Okay. Das ist noch nicht das Rätsel, Jochen. Was soll ich denn so schwer zu verstehen ist, aber gut. Naja, du kannst ja einen Schneeflug wird eine Piste. Aber ich nenn doch einen Skifahrer, der einen V macht, nicht Schneeflugfahrer. Weiß ich nicht. Alles klar, ich hab sie jetzt verstanden. Rasenmäherfahrer. Moment, Schnee ist doch genau das, was Georg meint, Schneeflug ist eine Maschine, die den Schnee, nicht Schneeflug. Nein, ein Flug. Ich rede doch nicht vom Skispringen. Ich rede von Abbahn. Wer redet denn schon bei der Frage, das ist gut. du, du bist ja Snowboarder, ne? Standst du schon auf normalen Skier? Ja. Okay, dann weißt du noch, wie ein Schneeflug geht. Nee. What? Ich kenne Schneepflug, ich habe auch direkt an einen Aufräumfahrzeug gedacht. Ja, das ist ja okay, aber wie hast du den Skifahren gelernt? Parallel bist du schon direkt parallel gefahren und mit Hüftschwung oder was? Na, Pizza hieß das immer bei mir. Hier, Pizzastellung. Pizzastellung? Das heißt, die beiden Skispitzen vorne zusammen und hinten die Pizzastellung. Und dazu sagt man, man fährt im Schneeflug. Ich kenne das als Pizzastellung. Ich habe noch nie Pizzastellung gehört. Weil es so aussieht wie ein Pizzastück. Okay, habe ich noch nie gehört. Alles klar. Oder ein A. Ja, oder so, okay. Zurück zu dir, Georg. Ja. Woher weiß er, dass er auf der Straße fährt? Kannst du nochmal um die Ausgangssituation der Frage, wie bist du darauf gekommen, dass du dir diese Frage stellst, nur so? Das spielt doch gar keine Rolle. Ich weiß nicht, ich weiß ich weiß. Ich möchte es nur für mich privat mal wissen, in welchem Set Ich dachte mir einfach, ich sah irgendwie so ein Bild von einem Flug, der halt durch Schneepferd, fährt, nicht fährt. Und da Schnee aufräumt, dachte ich mir, was macht er denn eigentlich? Also woher weiß der, wo er lang muss? Ich finde es gut, dass man sich solche Gedanken machen. Dann mache ich auch. Wenn jetzt überall so eine dicke Schneedecke liegen würde, mal vorausgesetzt. Ja, wahrscheinlich hat er irgendwelche Sensoren oder sowas. Aber die Dinger gibt es da seit 40, 50 Jahren mindestens. Wie lange gibt es denn Sensoren? Wie lange gibt es Sensoren? Meinst du, die haben da so eine Sensor? Aber was Sensoren die denn? Ja, das erklärt er jetzt. Aber Jochen. Aber normalerweise stehen ja an der Straße auch Autos. du meinst, der Schnee ist so hoch, dass du die Autos schon nicht mehr siehst, oder? Ja, nehmen uns mal irgendwie, stell dir irgendeine Landstraße diese zwei Dörfer in den Alpen verbindet vor. Also in der Regel Fabian ja auch zum Beispiel, dass der so in den Graben fährt oder sowas, weil der nicht genau weiß, wie breit die Straße oder so. Aber die kennen ja, die haben doch Google Maps zum Beispiel, aber die wissen ja irgendwo GPS-gesteuert, wo eine Straße. Ja, selbst wenn sie es heute wüssten, was hätten sie vor 15 Jahren gemacht, da haben die auch schon die Straßen gewonnen.gesehen davon, dass Google Maps ja auch nicht mimetergenau, sondern in 15 Jahren, das war für die Kutschen egal. Aber die kennen doch ihren Ort. Das sind ja kleine Orte und die Fahrer, die da durchfahren, die fahren jeden Tag durch, weil vielleicht Busfahrer sind oder so. Die rekrutieren Leute, die das Gelände kennen, meinst du? Also die kennen das Gelände schon gut. Und meistens ist es ja so in den Bergen, dass eine Seite schon mal einen Hang hat. Also meistens geht es ja irgendwo berghoch an einer Seite. Wovon redest du? Wir reden von Landstraßen. Ja, in so einem Dorf in den Bergen ist ja meistens eine Seite, hat ja selbst wenn nicht, aber wieso sind wir denn jetzt in einem Dorf in den Bergen? Ja gut, weil es, weil es schneit. Hast du schon mal einen Schneeflug in Hamburg gesehen? In den letzten Jahren nicht. Siehst du. Das ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir doch von den Bergen reden, relativ hoch. Okay, wie macht ihr das? Der sitzt da drauf, vor sich Schnee, Rechts, ja, der hat irgendwo einen Anfang der Straße und dann fährt er einfach und wenn er nach Geräusch. Das ist eine gute Idee, dass der so, der hört es. Wenn das Ding scheppert oder so, dann weiß er alles. Alles klar klar, weiter rechts, weiter links. Es waren Autos da. Ich finde, wir beschäftigen uns schon zu lange mit dieser komplett überflüssigen Frage, ehrlich gesagt. Ja, irgendwann wirst du mal angeheuert in Sankt hinter. Aber Albert? Aber wo Georg gerade sich überflüssige Gedanken gemacht hat. Mein letzter Gedanke, der auch irgendwie überflüssig war , ich habe mir ausgemalt, was willst du später haben? Eine Gehhilfe oder ein Rollator und wie soll der Rollator aussehen? Ohne Scheiße.ator nicht so eine Gehhilfe? Der Rollator ist tatsächlich ein So ein Elektroscooter mit dem die Dicken im Walmart immer shoppen gehen in Amerika. Siehst du ja wirklich, wenn in Amerika im Walmart gehst, da siehst du die wirklich so ultrafette, also wirklich ultrafett. Und die können halt nicht mehr richtig laufen und deshalb haben die alle so Elektrocooter, mit denen sie dann durch die durch den durch den Riesensupermarkt fahren. Und ich habe mich dabei erwischt, dass ich mir Gedanken mache, was ich später, also ganz später, wenn ich mal ganz alt bin, was ich dann haben möchte. du hast dir nicht schon Gedanken gemacht, wie man den Treppenlift unterbringen kann und wo? Das passt bei euch im Haus? Treppenlift? Nee. Aber das finde ich ja viel schwieriger, die Frage, weil da muss man ja wirklich genügend Platz haben auch. Der eine kleine, schmale. Ach, solche Gedanken schieben wir doch vor uns weg. Lass uns mal lieber zum Rätsel kommen, weil ich habe noch einiges aufzuholen nach der letzten Pleite von der letzten Woche. du hast länger nicht mehr gewonnen, da sind noch nicht viele Folgen gewonnen. Ich hätte ja gewinnen können beim letzten Mal. Wäre das nicht so scheiße gewesen. Okay, Drei zwei. Ich entschuldige mich an dieser Stelle für das Drücken des falschen Knopfes. Es macht nichts Wir haben eine Frage von Marius. Was ist die Ikea-Klausel? Die Ikea-Klausel, ich möchte lösen. Okay. Die Ikea-Klausel ist, dass man Ich weiß nicht genau den Zeitraum, aber ein Produkt selbst nach einem langen Zeitraum der Benutzung wieder komplett zurückgeben darf. Nee. Doch. Okay. Mein Punkt. Danke für das Rätsel. Was? Nein, ich habe es nicht richtig. Okay. Aber auch nicht mal annähernd in die Richtung. du sagst einfach, nee, ohne noch irgendwas. Einfach nee. Einfach nur zurückgeben, beliebig. Die Ikea-Klausel steht in den allgemeinen Geschäftsbedingungen von Ikea. Hat es etwas mit dem Zurückgeben von gekauften Sachen zu tun? Nee. Hat es etwas mit der Aufbaubeschreibung zu tun? Ja, hat etwas mit der Aufbaubeschreibung zu tun. Hat es etwas damit zu tun, wie die auszusehen haben? Gibt es eine gewisse Klausel, die beschreibt, so und so müssen die aussehen oder das müssen die beinhalten Kann man so sagen, ja, so in die Richtung geht das? Hat es mit der Abbildung von Menschen zu tun in diesen Aufbeschreibungen. Nee, also ganz so detailliert in die Richtung geht es dann doch nicht. Wir suchen die, wie war die Frage? Was die Ikea-Kauseln ist. Genau, was sie besagt Die Ikea-Klausel existiert die nur in Deutschland? Das ist eine gute Frage, weiß ich nicht. Ich weiß, dass sie in Deutschland existiert, aber ich weiß nicht, ob sie noch woanders existiert. Die IKEa-Klausel bedeutet es, dass die Anleitung so aufgebaut sein muss, dass man nichts lesen muss, also nicht Wörter lesen muss, sodass man nur per Bildern versteht. Ist eine gute Idee, aber ist es nicht. Das ist wirklich eine gute Idee. Hat die Ikea-Klausel etwas mit der Sicherheit zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Ich muss. Ich mute. Gesundheit. Gesundheit. Oh, Dankeschön. Gut, dass ich noch die Mut-Taste gedrückt hätte, sonst hätten wir jetzt wahrscheinlich tote Zuhörer. Ich stecke mir noch hier was in die Nase. Klar, es hat was mit der Anleitung zu tun. Also hat es was mit der Anzahl der Seiten zu tun? Eine Klausel. Ist die Klausel, beinhaltet ihr etwas Verpflichtendes für Ikea selbst? Könnte man so sagen, ja, Ja, mehr oder weniger. Ich glaube, es bringt dich in die falsche Richtung, aber dann denke ich da mal nicht weiter drauf rum. Hat es etwas mit Schrauben zu tun? Nee, nicht so konkret. Aha, hat es die Ike Klausel besagt. dass in jeder Bauanleitung mindestens zweisprachig alles erklärt wird. Hat es etwas mit der Art und Weise der Verpackung zu tun, wie die Dinge gepackt werden müssen? Hat es etwas mit der Art und Weise, wie die Anleitung aussieht zu tun? An wie sie aussieht nicht, nee. Was hat er lange überlegt? Ja, weil du Aussehen, okay, Aussehen. Ich habe dir nicht überlegt, du könntest ja auch sagen, je nachdem, was da reingedruckt ist, könnte man ja sagen, sie sieht anders aus, wenn andere Sachen reingedruckt sind. Aber deswegen habe ich eher gesagt. Aber eine Klausel ist ja, ich denke an Klausel immer so Ausstiegsklausel beim Vertrag oder eine Klausel, die da drin steht, in dem und in dem Falle passiert das und das und das. So, es muss ja irgendetwas sein Zum Beispiel, wenn ich das Ding zusammenschraube, dass Ikea nicht mehr dafür haftet, weil du so doof warst, trotz richtiger Anleitung das falsch zusammengeschraubt hast, jemand auf den Kopf gefallen ist, so zum Beispiel. Ist es eine Klausel, die für verpflichtend ist oder für den Aufbauenden, die Ikea aus der Haftung nimmt in bestimmten Fällen? Nee, aber du bist unglaublich nah dran mit dem, was du da gerade gesagt hast in deinen Gedanken. du bist verdammt nah dran. Ja, scheiße, jetzt kann Eddie lösen. Ja, Moment, aber ich check's noch nicht so ganz. Also Die Klausel. Die Ike-Klausel besagt, übrigens nicht, es könnte auch der Klausel sein, in Österreich gibt es der Ikea-Kausel. -Klke-Klausel, Komm rein,y. Hier ist unser Möbelhaus, der Ikea-Klausel kümmert sich um euch. Okay, die Ikea-Klausel besagt, dass die Anleitung so Wenn die Anlei also wenn man einen Fehler beim aufbauen macht, dann muss die dann besagt die Klausel, dass es nicht an Ikea liegt. Das hatte ich gerade gesagt, das, was Jochen gesagt hat. Ich weiß, nicht gedacht, vielleicht gibst du mir den Punkt einfach. Also Jochen ist dran. Also es gibt ja zum Beispiel, wenn man ein Regal aufbaut, da gibt es ja immer so ein Sicherungsding, das du an dir anschrauben musst , was nie jemand macht, damit das Regal nicht umkippt. Wisst ihr? Das ist meistens so ein. Ich habe das bei all meinen Regalen gemacht. Wirklich? Ja klar. Ich habe Kinder, für die ist ein Regal eine Leiter. Okay, die wissen, wovon ich rede. Es könnte ja, ich denke jetzt nochmal laut, es könnte ja so eine Klausel sein, heißt, wenn du das nicht machst, dann wird Ikea wegen deines Fehlverhaltens nicht in die Verantwortung gezogen. da in die Richtung, denke ich. Jetzt muss ich das nur noch als Frage formulieren. Sichert sich mit dieser Klausel Ikea in bestimmten Haftungsfällen ab? Nein, also es ist erstmal nichts, womit sich Ikea speziell selbst absichern würde. Okay. Ihr seid so nah dran. Da kann Eddie ja jetzt lösen. Ich kann Tipp geben. Ich kann schon eigentlich keinen Tipp mehr geben, ohne euch zu sagen, was die Lösung ist. Nee, nee, kein Tipp mehr. besagt, bei anleitungsgerechtem Aufbau verfällt irgendetwas. Nein, darfst du es ruhig sagen. Nein. Ich weiß richtig, weil er es nämlich falsch formuliert hat. Kriegt der Nein und ich formuliere das jetzt richtig? richtig. Die Ikea-Klausel besagt, dass. Also wenn du gemäß der Anleitung aufbaust, ja, dann bekommst du eine Zusicherung. Wenn du aber nicht gemäß der Anleitung aufbaust, verfällt die Garantie. Nee, ist verdammt alt dran, aber so kann man es noch nicht formulieren. Genau. Es ist verdammt nah dran. Ich möchte jetzt lösen. Ich weiß noch nicht wie, aber ich möchte lösen. Es hat auch nichts mit der Garantie, glaube ich, zu tun. Es hat einfach damit zu tun, wenn du das nach der Anweisung aufbaust. Ja, dann steht in dieser Klausel , dass du eine Gewährleistung hast. Stimmt's? Das steht da drin. Der Teil ist super. Der ist quasi schon Und jetzt müssen wir nur noch gucken, welche Gewährleistungsfall ist es. Okay. Also spezieller Fall, wann tritt die Gewährleistung ein? Okay. Ah, okay. Die Klärklausel. Ich glaube, du musst alle Teile verwenden, alle Schrauben so verwenden, wie es da drin steht. Und nur dann hast du Gewährleistung. Also du musstest nach dem Aufbauprinzip das Ikea dir vorschreibt, nach der Anleitung packen die zu viele Schrauben rein, damit sie nie Gewährleistung geben müssen. Die packen nie zu viele Schrauben an. Nie. Nie. Hattest du nicht neulich noch gesagt, dass irgendwo zu viele Schrauben drin waren, aber nee. Aber also nein, ist es nicht. Der Ansatz, den du hattest, wenn man es gemäß der Anleitung aufbaut, war schon mal gut. Und es hat auch mit Gewährleistung zu tun, aber Ich möchte nicht, dass wenn man ein Ikea-Produkt gemäß Anleitung aufbaut, dann besagt die Ikea-Klausel dass man ein Recht auf Ja, das besagt die Klausel, dass sie garantieren, dass dann die Möbel für einen gewissen Zeitraum halten. Oh, das muss es doch sein. Das klingt logisch. Das ist ja die Standardgewährleistung. Also richtig. Also nein. Ne, aber es ist nicht die Ikea-Klauseln. Das ist die Standardgewährleistung. Wenn du die Möbel korrekt zusammenbaust, dann müssen sie dir eine Gewährleistung dafür geben. Okay, dann frage ich, diese Ikea-Klausel hat die Vorteile für den Käufer? Ja, das ist doch super. Das ist eine sehr gute Frage. Das heißt, die wollen natürlich, dass alle sich daran halten, wie das Ding richtig aufzubauen ist, weil sie dann einen Vorteil haben. Erst die? Ikea. Ikea macht eigene Klauseln. Okay. Ich habe ja noch keine Frage gestellt. Diese Ikea-Klausel ist gar nicht von Ikea. Stimmt's? Ja, aber das ist nicht die Lösung. Nee, aber das muss man erstmal begreifen. Ich habe jetzt gedacht, Ikea hätte bis jetzt war ich der Meinung, Ikea hätte diese Klausel selber aufgestellt. Aber die Ikea-Klausel ist gar nicht von Ikea selbst, habe ich jetzt festgestellt, sondern wahrscheinlich von irgendeinem Gericht mal, okay, ich will jetzt nicht so weit denken, es ist ein Vorteil für den Okay, lass mich nochmal, wenn du es richtig aufbaust, nach dieser Beschreibung, hast du als Käufer einen Vorteil. Welchen Vorteil suchen wir oder eine Sicherheit einer Garantie? So, und jetzt muss ich daraus eine Frage formulieren. Ja, ich weiß. Nein, nein, nein, nein. Ich bin unter Druck. Okay, hat es etwas mit Umtausch zu tun? Ja, okay. Ja. Hat was mit zu tun. Ja, okay. Ich bin dran. Wie lange bist du denn so ein Ja bekommen? Ich habe ein Ja bekommen. Ganz ruhig. Ich muss lösen. Die Ikea-Klausel besagt, dass wenn ich als Käufer zum Beispiel eines Regals alles nach Ikea-Vorschrift mache, dann habe ich Und es etwas passiert, wird Ikea haftbar gemacht und nicht ich, weil ich es falsch aufgebaut habe. Das ist die Ikea-Klausel. Aber in welchem Fall, darum geht es ja eigentlich nur. Ja, im Fall, wenn etwas passiert, Leute zu Sachschaden entsteht, Wenn du Möbelstück bei Ike fachgerecht nach Anleitung aufgebaut hast, Ja, ja. Und es innerhalb eines gewissen Zeitraums kaputt geht, dann hast du möglicherweise nicht so gut aufgebaut. Ich habe noch keine Frage gestellt. Eddie sitzt hier wie beim Pokern und guckt, ob Georg Reaktionen in seinem Gesicht hat. Das wird er nicht machen, Eddie. Wenn du fachgerecht aufbaust, besagt diese Klausel Und jetzt denken wir uns mal in Georg rein, der immer so lustige Fälle nimmt, die völlig irre sind, die meistens nichts mit der Realität zu tun haben. Dann besagt nämlich diese Klausel, dass du im Falle dessen, dass du totgeschlagen wirst von erschlagen wirst, von einem Möbelstück, kein Anrecht auf Reparation hast. Das ist die Lösung, oder was? Ja. Nee. Was kann ich Aber wir sind doch so nah dran, dran. Ich verstehe es nicht, was denn jetzt noch. Okay, vielleicht sollten wir uns nochmal mit Fragen. Es geht um das Aufbauen, es geht um das Aufbauen nach Anleitung, es geht um eine Gewährleistung. So viel habt ja schon rausgekriegt, das habe ich euch ja schon alles quasi gesagt, dass das damit zu tun hat. Überleg doch mal, wo der Fehler liegen könnte, der damit abgesichert ist. Mehr kann ich als Tipp nicht geben, wo der Fehler liegen könnte, der damit abgesichert ist. Ihr habt ja zum Beispiel gesagt, es wird aufgebaut und dann geht irgendwas kaputt, dann muss Ikea haften. Das ist ja eine Standardgewährleistung. Ihr baut es richtig auf, irgendwas ist trotzdem, es funktioniert nicht, dann haftet halt, was heißt haftet. Aber es geht ihr zu Ikea und sagt, passt mal auf, euer Regal war krumm oder die Bretter waren zu kurz oder so. Das ist ja so eine Standardfreiseits. Überlegt mal was. Wo liegt dieser Fehler, nachdem wir da suchen ? In der, okay, Gewährleistung. Wo liegt der Fehler der Fehler, der Fehler. Wo liegt der Fehler? Der Fehler. Das irritiert mich dieses Wort Fehler. Jetzt, wo ist der Fehler? Okay, ich baue das Regal auf. Der Fehler kann im Material liegen. Ich checks auch nicht. Ich löse das gleich? Nee, nee, warte, warte, warte mal. Dieses Wort Fehler macht mir gerade Probleme. du sagst mich, wo ist der Fehler? Ja, der Fehler. Oder der Mangel. Okay, alles klar. Ja, okay, wo ist die Schwäche? Okay, verstehe. Ich habe alles aufgebaut nach Vorschrift, das steht da , wo ist der Fehler? Na gut, erhöht sich, wenn ich alles nach Vorschrift aufgebaut habe, die die Gewährleistungszeit dann am Ende? Eddie, du darfst lösen. Ich komme nicht drauf. Ich will jetzt die Lösung hören. Soll ich lösen? Ja. Jochen hat es fast genau gesagt, aber er hat quasi das Gegenteil gesagt. Jochen hat gesagt, wenn du es alles richtig aufbaust und der Montageanleitung gefolgt bist und irgendwas trotzdem kaputt ist, dannkea nicht haften. Das ist genau umgekehrt. Wenn du es falsch machst haften, wenn es einen Fehler in der Bauanleitung gibt. Das ist die IKEA-Klausel. Eine Verbraucherschutzregelung im bürgerlichen Gesetz, der sich ergibt, dass Kunden Mangel Gewährleistungsrechte geltend machen können, wenn sie ein Produkt aufgrund von fehlerhaften oder unvollständigen Montageanleitung beschädigen müssen die. Also kurzum, wenn die Anleitung so schlecht ist, dass deswegen was kaputt ist oder so unverständlich , dann müssen die haften. Aber wie willst du das denn beweisen, dass die Anleitung schlecht ist und dass du nicht einfach unfähig bist? Es vermute ich nicht immer so ganz leicht, aber wenn es halt nur drei Bilder sind und da ist zum Beispiel die Reihenfolge nicht eindeutig erklärt, in der irgendwas zusammen, das ist ja so ein häufiger Fall, wenn irgendwas, keine Ahnung, geleimt, geschraubt, geschraubt, kann es wieder auseinandernehmen, geleimmt werden muss und dann wäre eine Reihenfolge falsch, dass man sagt, okay, so wie die Anleitung ist, sieht es aus, müsste zuerst gel werden, aber dann kann ich den Nachtschrank nicht mehr zusammenbauen. Und dann müssten die halt. Wow. Weil ich meine, die hätten doch im Zweifelsfall immer als Gegenbeweis könnten die sagen, ja, aber 10 Millionen Menschen haben es ja hingekriegt, du bist der Einzige. Also nicht hingekriegt. du müsste ja nur sagen, es ist nicht eindeutig oder es ist unvollständig Und das Gericht müsste dem folgen, müsste sagen, das stimmt. Das geht nicht eindeutig zum Beispiel, welche Art von Schrauben wäre auch so ein Ding. Dass irgendwie die Schrauben nicht eindeutig gekennzeichnet sind oder so und du baust die Schraubst die zu langen Schrauben rein und dann ist das Holz kaputt oder so. Ich hatte letztens einen, ich habe so einen elektrischen Schreibtisch mir gekauft, ohne Tischplatte, sondern nur diese. Habe ich schon gesehen, Benutzung beim Dings-Podcast, beim Porn-Podcast. Sehr gut. Und da gab es ja auch Einzelteile und da musste ich aufbauen. Und die haben wirklich eine super geile Idee gehabt. Die haben nämlich alle Schrauben , wie soll ich es jetzt beschreiben, in so eine Art Gürtel mit einzelnen Plastikütchen und beschriftet, CD, also diese Tütchen beschriftet nach ABC, du wusstest immer genau, was du machen solltest. Und mit welcher Schraube . Das ist nicht Standard, dass du ein Tütchen hast, auf dem 1 oder A oder sowas steht, du halt weißt,. Woher weißt du denn sonst, welche Schraube du bei mir, du hast die Form und die Länge, also bei Ikea ist es nicht so, dass die durchnummeriert sind, dass du einen hast nicht, aber Wenn du so einen Sack an Schrauben hast, weißt du manchmal nicht, auf dem Bild sieht die manchmal kürzer aus als in Wahrheit oder unterschreiben. Das kannst du nicht immer eindeutig zuordnen. Und da ist es mir echt aufgefallen, weil die wirklich A, du nichts falsch machen. Ich kenne das nur so. Ich kenne das halt nur so, dass da steht, du hast 12 mal A und 8 B und dann steht halt jetzt Schraube hier, benutze hier die B-Schraube. Ja, aber die sind nicht eingepackt in Tütchen A, Tütchen B . du hast die zwar unterschiedlich beziffert, aber die sind trotzdem alle in einem Beutel. Das heißt, du musst die erstmal vorsortieren. Und dann musst du sortieren, guckst du auf die Beschreibung, was kann denn A sein, was kann B sein und das entfällt in dem Fall. So, vielen Dank für das Rätsel. Danke, Marius. Und damit kommen wir wie immer zu unserer Patreon-Seite, patreon.com slash Podcast ohne Namen. Hier bekommt ihr alle Folgen vor Release am Freitag, wenn die Produktion fertiggestellt wird. Heute zum Beispiel am Mittwoch . Und ihr könnt uns Fragen stellen und einfach ein bisschen digitalen Applaus schicken sozusagen. Dafür schon mal vielen Dank. Das machen auch schon über 2150 Leute, also vielen, vielen Dank für unsere treue Patreon-Community. Mir ist ja auch aufgefallen, dass wir mittlerweile vier Jahre alt sind tatsächlich? Ja, genau, dass wir genau Geburtstag hatten irgendwie vor drei. Wir haben schon. Ein Bildchen, das wir bekommen haben. Ja, ja, die Kreidefrau ist schon lange her. Wisst ihr noch, als wir beim Georg da durch die Nachbarschaft gelaufen sind und da war der Axtmörder, Eine der ersten Folgen, das war geil. Was der wohl macht mittlerweile? verschwunden. Oder der Porsche Good Times. Das hätten wir mal zu unserem Projekt machen sollen irgendwie zwischendurch. Da steht wahrscheinlich. Wir nehmen mal ein paar Euro zusammen kaufen dem Besitzer diesen Porsche ab und dann. Wir hätten ihn einfach nehmen können. glaube ich. Meinst du, da sagt keiner was, wenn man so ein Auto nimmt, was auf der Straße? Also das war ja runtergeranzt und weiß ich nicht, was da. Ich glaube, der war schon noch ein paar 1000 Euro wert, auch wenn er ein bisschen runtergeranzt war. Ich weiß nicht. Das war ja offensichtlich ein Fluchtauto. Aber das Problem daran ist halt, wenn wir uns so ein Ding kaufen, um es wieder aufzumöbeln, dass keiner von uns eine Karre aufmöbeln kann. Jochen mit dem Jochen traue ich das zu, dass er das kann. Ich möchte nochmal daran erinnern, dass Jochen seine Vespa zum Mechaniker bringen wollte, weil der Tank leer war . Also ich bin mir nicht sicher, ob er in der Lage ist, einen Porsche aufzumögeln. So war das? Ja, so. Das habe ich erzählt? Richtig, im Livest. Es ist nicht so, dass das komplett unglaubwürdig klingt, ehrlich gesagt. Das sind wir jetzt aber ein bisschen. Und warum das so war, war, glaube ich, weil sie schräg stand. Deshalb die Tankanzeige irgendwie nicht. Ich kann mich an keine Vespa erinnern. Also vielen Dank für die Unterstützung bei Patreon und ihr habt hat er dir ja schon gesagt, die Möglichkeit, Fragen zu stellen. Marcel Fritsch hat eine, ich finde, sehr schöne Frage, was wäre euch lieber, Weltmeistertitel oder Bronze bei Olympia? titel. Ja? Was will ich denn mit Bronze? kommt auf die Sportarten. Fußball auf jeden Fall. Ohne Scheiße, ich eine olympische Medaille, Bronze fände ich besser. Aber der beste der Welt. Ja, aber bei Olympia, du kannst wahrscheinlich nur einmal an Olympia teilnehmen in deinem ganzen Leben. Also wenn wir ganz ehrlich sind, können wir alle nicht mehr bei Olympia teilnehmen. Wahrscheinlich. Ja, wahrscheinlich nicht. Aber Und dann eine Chance, also wie selten ist das, dass du eine olympische Medaille inhaltst. Die sind noch viel schwerer, die sind riesengroß. Da guckt er alle drauf, aber Weltmeistertitel ist jedes Jahr. Aber Bronze. Na und? Das ist eine olympische Medaille. Ja, aber das Beste der Welt. Ja, aber das kannst du jedes Jahr werden. Theoretisch die Sportart an. Ja, aber jedes Jahr wird dir ein Weltmeistertitel vergeben. Kommt auf die Sportart an die Sportart an. Ja. Fußball Okay, ja, ja, okay, ja. Gut, dann hat schon recht, ich Fußball wirklich die einzige Dann müsste man wirklich vielleicht nochmal nach Sportarten unterscheiden, aber generell finde ich attraktiver jetzt so vom Gefühl einer olympische. Also eine Bronzemedaille in Curling fändest du besser als Weltmeister im Fußball? Absolut, absolut. Wow. Naja gut. Okay, das ja wohl niemals, oder? du würdest doch niemals Bronze im Curling-Weltmeister im Fußball vorziehen, oder? Ach so. Ja, das war ja die Frage. Weltmeisterfußball hast du gesagt, okay. Was hast du denn verstanden? Weltmeister Curling habe ich gedacht. Okay, Bronze im Curling oder du musst du doch nicht nachdenken. Nein, eindeutig Fußball--Weltmeister. Ich habe den Begriff Curling-Eltern neulich gelesen. Curlingltern, in Schweden sagt man das für Helikoptereltern. Das finde ich richtig gut. So wie Socermom. Nee, Curling-Eltern, die halt immer vor ihrem Kind überall alles vorbereiten und sauber machen und so. Ach so, okay. Ach so. Das ist ja lustig. Aber ja, also für mich wahrscheinlich der Weltmeistertitel, aber wenn in derselben Sportart, ich nehme an, er meint in derselben Sportart, ne? Steht nicht drin. Ja. Ja, ich weiß schon, was er meint, aber ich weiß auch, was du meinst, mit diesen alle vier Jahre und so. Deine Weltmeisterschaften, je nach Sportart guckt keiner, aber bei Olympia guckt auch nicht jeder, aber gucken schon mehr Leute zu, wenn du dann dein Bronze gewinnst Ich habe hier noch eine Frage. Marion SD fragt, hallo ihr drei, erzählt doch mal, hattet ihr einen Junggesellenabschied? Wenn ja, wie sah der aus? Wenn nein, was ist eure verrückteste Erinnerung an einen JGA, bei dem ihr wart? Also sind ja nur zwei verheiratet hier. Aber also ich hatte einen Junggesellenabschied, der war auch der hat Spaß gemacht, aber jetzt nicht so klassisch mit Bollerwagen und andere Leute nerven, sondern einfach mit meinen besten Freunden. Wir waren im Fantasialand und waren da noch gut essen und noch feiern und so. Aber der Junggesellenabschied, der mir im Kopf geblieben ist, ist der von meinem Freund und Kollegen Daniel Budiman. Denn auf dem Junggesellenabschied von Budi ist Budi eingepennt irgendwann. Sehr gut. Und um, ich glaube, 23 Uhr mit dem Taxi nach Hause gefahren. What? Während alle anderen noch weiter gefeiert haben . Geil. Und wir waren alle aber so knülle, dass wir das erst irgendwann nachts gemerkt haben und uns gefragt haben, sag mal, seit wann ist eigentlich Booty weg? Und dann ist uns aufgefallen, dass er gar nicht mit in den Stripclub oder sagen wir mal in den Club, in dem wir da hochgegangen sind, dass der da schon nicht mehr dabei war. Und da ist uns erst bewusst geworden, dass der Junggesellenabschied, dass der Veranstalter sozusagen des Junggesellenabschieds schon selber sehr, sehr, sehr, sehr früh einfach die Segel gestrichen hat. Ja, kommt drauf an, wie früh der Junggesellenabschied beginnt. Wenn er morgens schon losgeht, dann kann man das verstehen, dass man um 23 Uhr dann schon so fertig ist, dass man darf man das sagen, Polnischen macht? Oder ist das doch so, so ein Abgang, so einen heimlichen Abgang. Ich hasse ja eigentlich Junggesellenabschiede. Ich auch. Ich finde, gerade hier in Hamburg am Kiez, da sieht man die ja quasi jeden Tag, zumindest am Wochenende. Und ich hasse das, wenn dann die gackernden Mädels da ankommen und dich voll texten und dir irgendeinen Scheiß verkaufen wollen oder die Typen alle irgendeinen Motto-T-Shirt tragen und schon hackicht sind und so. Ich hasse Junggesellenabschiede eigentlich. Ich auch. Bei meinem eigenen Junggesellenabschied fand der Typ unheimlich lustig, allen eine McDonalds-Krone aufzusetzen. Wo war der Typ? bei deinem eigenen Junggesellen? Ja, aber ich habe mir die McDonalds-Krone ja nicht selber aufgesetzt. Das war ein Freund , der hat es an McDonalds-Krönchen mitgebracht. Und dann haben wir die alle aufgezogen, sind dann durch die Altstadt in Düsseldorf gezogen. Aber zum Glück nichts verkauft und so, es war aber schon so peinlich. Und peinlich finde ich dann auch, wenn Leute sich Kostüme anziehen oder irgendwie T-Shirts sind ja sehr üblich. Eher so Motto-T-Shirts. Ich hasse Junggesellenabschied. Der Junggeselle selber ist dann irgendwie total verkleidet als keine Ahnung was. King. Ganz lustig, da hat dann Röckchen an. Ich habe überhaupt noch keinen wilden Junggesellenabschied erlebt. Ich glaube, da sind wir so ein bisschen Kino geprägt oder so, wo die Junggesellenabschiede dann immer total irre ausgehen und mit 10 Millionen Stripperinnen und Stripper-Prostituierten und weiß der Teufel was. Junggesellenabschiede, die ich bisher erlebt habe, waren harmloser als jede normale andere Party oder Feier. Ich habe halt schon das ein oder andere, den ein oder anderen schlimmen Junggesellenabschied erlebt, möchte jetzt nicht näher drauf eingehen, aber naja. Ich habe die Welt gesehen. Was soll ich sagen? Da kommen ja noch einige Geschichten in den nächsten Folgen auf uns zu. Naja, manche Sachen darf man nicht erzählen. Hast du noch eine Frage? Ich gucke gerade, warte mal, ich hatte eben eine Sekunde, Sekunde, Sekunde . Hallo, Lily aus Wien, habt ihr alle schon mal Pen & Paper oder Dungeons and Dragons gespielt das gemeinsam spielen, wenn sich die Gelegenheit ergibt? Pen & Paper oder Dungeons & Dragons? Ich Pen & Paper quasi einfach so klassische Rollenspiele, schwarzes Auge und so. Ich habe Schwarze und Dragons ist ja ein Pen & Paper-Rollenspiel. Ja, es ist halt eine doppelt gemoppelte Frage. Ich übersetze gerne. Ich habe das schwarze Auge und Dungeons & Dragons mal gespielt. Aber nicht wirklich intensiv oder so. Also beides ein oder zweimal. Und ich habe früher noch so Tabop-Sachen halt gespielt, aber auch nur so ausprob. Warhammer und sowas? Ja, Warhammer, Blood Bowl habe ich einmal ausprobiert. Ich habe einen Kumpel, der das gespielt hat. Ich mochte tatsächlich bei diesen ganzen Pen-Per-Rollenspielen, gerade auch schwarzes Auge und so, ich hatte da immer die Regeln und diese Abenteuerheftchen. Was der Gameaster quasi. Genau, für den Gameaster das Zeug. Und ich habe mir das immer durchgelesen. Ich hatte zum Beispiel auch dieses Shadowun-Regelwerk und ich fand es einfach total geil, mir das durchzulesen, wie ein Buch, also wie ein Roman. Ich habe das nie gespielt, aber ich fand das immer irgendwie Geil illustriert, geil geschrieben. Da hast du halt für einen so ein Regelwerk teilweise irgendwie 40, 50 Mark oder so bezahlt und du brauchtest ja meistens nicht nur einfach ein Regelwerk. Und das war auch immer so abschreckend. weil du hast irgendwie 350 Seiten Regeln. Und ich weiß halt, dass die, ich habe damit angefangen quasi. Das war bei mir noch, also man kann nicht sagen, dass es vorm Computerspielen kam, aber das kam zu einem Zeitpunkt, als es noch nicht sehr viele RPGs gab oder keine große Auswahl. Da gab es, glaube ich, sowas wie The Barts Tale oder so, als ich damit angefangen habe. Ich habe 86 angefangen mit Ten & Paper-Rollenspielen und da war das auch hauptsächlich das Schwarze Auge. Wari so die deutsche Antwort auf D&D, könnte man sagen. Da war in den USA gerade so ein großer DND-Boom und dann hat in Deutschland irgendwie ein Verlag oder so, ich weiß es gar nicht mehr genau, angefangen, so ein eigenes deutschsprachiges, sehr einfach gehaltenes RPG. Also Pen & Paper heißt eigentlich nur, dass du Stift und Papier halt hast , mit dem du die Regeln und Charakter und sowas Charakterwerte festhältst. Und ja, damit habe ich angefangen und ich war niemand, der diese Regelwerke hatte, weil das auch immer, wie ich schon sagte, sehr teuer war. Aber ich weiß, wie beliebt immer die Eltern waren , die irgendwo gearbeitet haben, wo sie kostenlos kopieren konnten. Weil man ja von allen möglichen Charakterbögen und teilweise halt von den Abenteuern selber oder von den Regelbüchern, wenn du da halt eine Fotokopie von hattest , dann musstest dir halt dieses entsprechende Buch nicht kaufen. Und die meisten von uns kennen das vermutlich, wenn man früher in so einen Kopierladen gegangen ist, je nachdem, wo der war, der hat halt eine Seite 10 oder 20 Pfennig gekostet. Und wenn du da so komplette 300-eitige Regelwerke kopiert hast, dann war das auch eine Menge Geld, hättest dir genauso gut neu kaufen können Und wie wir dankbar wir immer waren, wenn dann die Mutter des Kumpels nach Hause kam und hatte diesen dicken Stapel, der frisch kopierten Regelwerke oder sonstigen Bücher dabei. Ich war immer nur Mitspieler, ich war selten Gamaster und habe die Gameaster immer beneidet, weil die ja üblicherweise sonst nicht selber mitgespielt haben, wenn man tatsächlich so eine Gaming-Runde hatte. Da gab es halt einen, der im Prinzip für diejenigen, die jetzt Penperer nicht so super gut kennen, gab es halt einen Spielleiter, der diese ganzen Regeln hatte, sich das Abenteuer ausgedacht und überlegt hatte, was die Gruppe denn so machen kann . Der hat das geleitet und die anderen haben mit ihren einzelnen Charakteren mitgespielt. Und ich fand das irgendwie immer so, also ich habe mich gefreut, dass es Leute gab, die das gerne gemacht haben, aber die waren eigentlich nur diejenigen im Prinzip bei einem Computerspiel wären sie die Game Engine gewesen . Und die sich die ganze Mühe gemacht haben, die den ganzen Regelkram kennen mussten und den anderen dann eben das Spiel bereitet. Ganz viele habe ich gespielt. Ich habe dann auch Shadow Run, wie du schon gesagt hattest, nur eins davon. Dann gab es noch Battle Tech und Macarrior. Das waren mit diesen Ble-Mech in so einem Universum, wo man eine Mischung aus Table und Marodeur mit dem PPK. Artikel Projektor. Artikeljektionskanonen, genau. Und Lowcast und dann gab es die halt irgendwie40, 60 und so weiter und so fort. Das war eine Mischung aus RPG und, wo man dann halt dann Kämpfe ausgetragen hat auf so einem Brett mit so Hexfeldern und dann gab es das Shadowrun als Rollenspiel, wo ich mir immer dachte, warum gab es davon nie so richtig geile Computerspiele? Und dann ging es aber bei mir irgendwann weiter, dass die Computerspiele mich mehr gefesselt haben oder mindestens genauso gefesselt haben wie Pen & Paper , weil es dann anfing, dass es halt sehr gute Umsetzungen von diesen Pen & Paper-Spielen für den Computer gab. Und die habe ich dann auch sehr gerne gespielt, gerade die D&D Spiele, die fingen so Mitte, Ende 80er Jahre an. Also ja, sehr viel Erfahrung mitgehabt Und im Prinzip das, was mich auf das Thema RPGs gebracht hat, als eines meiner Lieblingsgenres, dann später auch bei Computerspielen. Ja, wir machen das ja auch noch bei Rocket Beans habe ich mitbekommen. machen wir ja viele Pen & Papers und so. Ja, macht auch immer noch Spaß, gerade wenn man einen guten Gamaster hat, der das immer in die richtigen Baden lenkt und dafür sorgt, dass die Leute nicht austicken und irgendwie nur noch Quatsch machen, sondern auch immer die Story im Augeantreibt. Und es gab immer so Spielertypen, die ich so anstrengend fand. Weißt du, der Spielertyp, der im Prinzip genau dasselbe Wissen wie ein Gamemaster hat und dir dann irgendwie 19 Minuten lang die Backstory von seinem Key Adaptten Elfen erzählt, die niemanden außer ihm interessiert und die dann Ewigkeiten Diskussionen darüber haben, wie er denn irgendwie seine Haare zu tragen hat und wer denn mit den Orks wie interagieren muss und so weiter. Argul, möchtest du die Tür öffnen? Nun, Argul fragt sich gerade, ob diese Tür nicht. verwandt ist mit einem seiner Verbliebenen, die Tür verwandt ist mit einem seiner Verbliebenen. Ihr wisst, was ich meine. Ja, ich habe hier übrigens noch, wir hatten ja letzte Woche hatten wir das große Thema Tennisclub und mir hat hier jemand geschrieben, ich weiß nicht, ich sag jetzt mal nicht seinen Namen, du weißt, also Spitzname Ruby, ich ich nicht. Tennis bei den Reichen und schönen Moin Eddie, der Tennisverein, von dem du sprichst, ist der Club an der Alster . Ich habe in deren Vereinsheim in Anführungsstrichen, weiß nicht, warum das.s. Herz, Alter. Hast du eigentlich alles bei dir am Mikro angeschlossen? Nee, tatsächlich ist mein Handy verbunden mit dem Roadcaster. Das macht es manchmal auch. Ja, weiß ich auch gerade nicht. Ich bin auch gerade komplett überfordert, warum das jetzt hier klingelt, obwohl ich es hier lautlos gemacht habe. Es muss per Bluetooth sich automatisch mit demkaster verbunden haben. Bluetooth aus. Hab ich schon, dachte ich. So, ich lese nochmal, jetzt weiter. Moin Eddie, der Tennisverein, von dem du sprichst, ist der Club an der Alster. Ich habe in deren Vereinsheim in Anführungsstrichen, mehrere Jahre hinter der Bar gearbeitet. Leute wie, ich sage jetzt nicht den Namen, prominenter HSV-Mann, HSann. Der schöne Bruno. Für mich ist es der schöne Bruno. Noch ein prominenter Talkshow-Host. Gehen dort einen aus und lassen dort ihre Kinder Tennis und Hockey spielen, nur um mal zwei bekanntere zu nennen. Die Partys dort sind wild Hamburgs Reiche können saufen wie Löcher und zahlen verdammt gutes Trinkgeld. Zumindest beim zweiten Punkt scheinst du ja auch dazu zu gehören. Das stimmt, ich bin ein sehr großzügiger Trinkgeldgeber. Aber zum Eigenlichen der Eintritttrittskarte in Hamburgs High Class. Melde deine Kinder dort zum Hockeyspielen an. Ist ähnlich für dich als Erwachsener, gewährt dir aber den Eintritt in die Gesellschaft. Und lassen die Top-Kontakte knüpfen. Wieso bist du wieder Semmelrocke geworden? ersten Aufschlag. Weiß ich nicht. Mir gefällt es, weil es so ein bisschen konspirativ ist, wie man in so einen reichen Club reinkommt, indem du einfach deine Kids anmeldest, die für Hockey anmeldest. Und zack, kannst du schon auf die Vereinsheim-Party. Jetzt mal eine kurze Zwischenfrage, kontrolliert einer, ob das meine Kids sind, wenn ich da wen anmelde? Ich denke nicht. Nimm dir irgendwelche. Weil ich müsste jetzt zum Beispiel nur eine, eine alleinstehende Frau finden, oder? Nein, nein, wir können Agentur gründen, eine Kinderverleihagengentur, die extra für solche Anlässe gegründet werden, dass man sich die ausleiht.verleih dahin geht mit den Kindern. Die sind nur für eine Stunde leist du die, natürlich unter Bewachung und dann gehst du dahin, du brauchst doch die Kinder gar nicht. du brauchst ja theoretisch musst du einfach nur das Kind anmelden. Ja. Das muss ja nicht ein einziges Mal am Training. Es gibt doch bestimmt Eltern, die gerne möchten, dass ihre Kinder irgendwo Hockey oder sonst was spielen . Dann sagst du, okay, ich mache das, aber ich bin dann quasi, das geht nur, wenn ich quasi dort dein Lebenspartner bin. Dann sage ich hier, das sind Chantal und Finn und die habe ich jetzt jetzt im Hockey angemeldet und dann können die da Hockey spielen und du kannst dich währenddessen an die Bar setzen. Und mit Kerner und Bruno Labadier. Aber jetzt mal ganz ehrlich, denn nach dieser Nummer nicht eigentlich das schon ein Zeichen, dass man da in diesen Kreise gar nicht mehr rein will? Also wir wollen da rein, wir wollen die wilden Saufpartys mit der High Society von Hamburg. Ich wohne nicht mal mehr in Hamburg und ich will da rein. Das klingt nach einem Haufen Arschlöcher. Ich muss da rein. Also, beide Kinder fangen nächste Woche an Hockey zu spielen. Ich werde berichten. Ich will gar nicht hockey. Und dann kommen diese unangenehmen Fragen, kommen dann von irgendwelchen Talkshow-Hosts aus Hamburg. spielen unsere Kinder zusammen Hockey? Ich, ja, ja, der Pascal, ist der Top-Tor-Schütze hier, der Pascal. ich noch nie gesehen, hier, der Pascal. Ja, der Nummerriss. Nummer 9, Kreuzbandriss. Aber ist ja auch egal, lass weitersaufen. Jörg Moment, war jetzt Jörg der Trainer oder der? Sympathischer Club. Ja, okay, das war's erstmal mit den Patreon-Fragen. Gibt es noch was zum Thema Lobberich, FC Lobberich, unser Fußballverein und ja, unser Fußballverein. Nee, wir haben immer noch Winterpause. Also ich meine, ist ja der macht die denn Winterpause? Winterpause? Ja, halt tatsächlich ungefähr so lange wie der Winter ist, glaube ich. Und wir müssen halt echt mal gucken, ob wir nicht tatsächlich mal jetzt hier so Butter bei die Fische tun. Zumindest so in der Kaderplanung für die kommende Saison, oder? Weil das kann ja nicht so ein Max Kruse muss ich auch für Lobberich geben, sag ich mal, oder? Suchen wir uns einen Sponsor und dann holen wir uns so einen quasi Max Kruse. Also, ich habe gehört hier, wie heißt er, der Großkreuz, Kevin Großkreuz , dass der da schon irgendwo rumtingelt auf dem Land. Und ich glaube, dem kannst du einfach ein Korn hinstellen und dann kommt er. Das ist geil. Kevin Großkreuz, wie alt ist der mittlerweile? Aber der ist gar nicht so alt, aber der hat ja da seine eigenen Club-Verbundenheiten, irgendwie seine Kindheitsclubs da irgendwo im Pott. Aber was gibt es denn noch so? Wir brauchen so Leute, so ein Albert-Streit. So, vielleicht so ein paar schwer zu vermittelnde, die bei uns nochmal sag ich aufblühen wollen. Ich sage ja nur, mein Wunschspieler ist Samet Yil. Vier-Sterne-Spieler irgendwie im2 oder so. Und-Liverpool vor allen Dingen auch. Und dann irgendwie so ein bisschen untergegangen in der Versenkung verschwunden, spielt glaube ich mittlerweile Liga oder so, der sechste ich weiß gar genau. Und so jemanden quasi als, das ist quasi unser Kreisliga-Horer. Ich weiß, wen wir holen. Ich weiß, wen wir holen, Leute. Sinan Kurt. Wisst ihr noch, wer Sinan Kurt ist? Der Name sagt mir noch was. Ehemaliges Wunderkind, glaube ich, mit wann ist er zum Bayern gewechselt? Irgendwann ist er zum Bayern gewechselt, war das heißeste Talent im deutschen Fußball ist zu den Bayern. Warte, ich guck mal gerade, kam aus Gladbach, glaube ich. Am 31. August 2014 wechselte er zu Bayern München. Und da schrieben Vier-Jahres-Vertrag. Wie alt war er da? 2014., er ist geboren, das ist was für dich 1996, 18. Habe ich es richtig ausgerechnet? Mit 18 zu den Bayern gewechselt, hat davor alle Jugendmannschaften, U15 und 16, 17. 18, und hat es dann bei Bayern nicht geschafft, ist dann zu Bayern 2, hat es nicht geschafft, dann zu Hertha hat es nicht geschafft, Hertha 2 nicht geschafft, dann zum WSG Wattens nicht geschafft, dann beim SV Strellen nicht geschafft und spielt mittlerweile beim FC Nitra . What? Slowakische zweite Liga. In dem Alter schon so viele Vereine durchgemacht? Er gilt wohl als schwierig und hat halt bei den Bayern damals auch dann Bullsh. Das kriegen einen guten Coach. Das kriegen wir hin, ja. Super Coach. Aber wenn wir den wieder hinkriegen, dann hätten wir eine Granate. Der konnte mal richtig was. die Birne waschen.. Was hast du gesagt? Wo Holger Barstuber gerade ist. Wo ist der denn? Hat der nicht den Job an Nagel gehängt? Der war noch bei Stuttgart nochmal und dann. Das sind so Kandidaten für uns. Wir haben so ein bisschen wie in so einem amerikanischen Film. So die ganzen, die irgendwo mal von der Tischkante gefallen sind, die glauben wir zusammen , bauen damit unsere Aufstiegsmannschaft und dann nichts, dir nichts, drei Jahre später DFB-Pokal. Wer steht bei FC Luzern spielt er. Ich werde übrigens Ostern, meine Reise ins Rheinland antreten, meine Eltern besuchen und dann werde ich mal einen Abstecher machen zum FC Lobberich. Beim Spiel? Am Spieltag? Also ich weiß nicht, ob ich darf. Also, wir verbleiben folgendermaßen. Ich schreibe Sinan Kurt an. Fragt, weil der ist erst 25 Leute. Bitte ans Management von Samet Yil, meldet euch bei uns, vielleicht für nächste Saison. Das nice. Oh Mann. Okay. Cool, cool, cool. Da haben wir doch eine schöne Aufgabe und dann kommen wir zurück aus der Winterpause und räumen auf. Ja. So sieht's aus. Vielen Dank. Vielen Dank fürs Zuhören. Und danke, Georg, danke Jochen. Bis zur nächsten Woche. Tschüss. Tschüss. Drei, zwei, eins Podcast ohne richtigen Namen, die beste Erfindung des Planeten. der Musik lachen. Zu 80% faken. Nackt und auf Drogen Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. du hast mich ernsthaft versucht,kühlpommel in der Mikrowelle zu machen.