321. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% fake, nackt und auf Drogen Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn du das nicht weitergehst. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Dieser letzte Satz, dieses Jahr mittlerweile muss man sagen, unbeliebten Intros, den werden wir heute nochmal aufgreifen. Das kann ich schon mal sagen. Herzlich willkommen zum Podcast ohne richtigen Namen Folge 154. Und das Erste, was Jochen am Anfang gesagt hat, ist , muss ich das scheiß Intro abspielen? Also Leute, hier mit der Aufruf, ihr könnt wieder kreativ werden nach 154 Folgen. Wir können unser eigenes Intro nicht mehr hören. Das ist die Wahrheit. Das ist wirklich die Wahrheit. Wir können unser eigenes Intro nicht mehr hören. Aber die Soundschnipsel, an die hat man sich schon gewöhnt, oder? Ja, ich merke auch manchmal so, dass mir einfach, dass ich da so häufig vorkomme oder so, dass die mir dann gefallen. Aber wirklich, manchmal tagsüber denke ich einfach nur nackt und auf Drogen. Kommt einfach so, ich weiß nicht, komplett ohne Kontext kommt es dann so in meinen Kopf geflogen, weil ich schon so oft gehört habe. Naja, herzlich willkommen und bevor wir hier Super Funny, lustig weitermachen , möchte Georg erstmal wieder was sagen. Ich möchte kurz nur überleiten, Georg, ganz kurz, weil für alle, die nicht von Anfang an dabei waren, wissen es vielleicht ja auch gar nicht, dass Georg eine schwere Krankheit hat und eine Krebserkrankung vor, ich glaube, es ist jetzt fast zwei Jahre her, diagnostiziert bekommen hat. Und wir haben uns hier beim Podcast auch Wir haben das immer transparent gehalten, sehr offen darüber geredet, aber wir wollten das ja nicht zum Krebs-Podcast machen und regelmäßig irgendwelche Updates geben. Da haben wir keinen Bock drauf, da habt ihr vermutlich keinen Bock drauf. Ich habe da vor allen Dingen keinen Bock drauf. Georg hat vor allen Dingen keinen Bock drauf. Aber jetzt hat Georg gesagt, er würde gerne mal wieder auch was dazu sagen. Ich glaube, du hast auch in deinem Stream auf Twitch ein bisschen was gesagt und damit das hier alles on level ist, wolltest du jetzt mal sagen. Ganz genau. Ich habe an Silvester, das ist so eine Tradition irgendwie bei mir, an Silvester zu streamen, auch wenn ich sonst im gesamten Jahr eigentlich gar nicht gestreamt habe. Und da kommt natürlich immer wieder mal die Frage, wie geht, wie geht es gesundheitlich und das dann irgendwie die ganze Zeit nicht zu beantworten oder irgendwie zu verschweigen oder so war auch blöd. Deswegen habe ich ein bisschen was dazu gesagt, damit wir hier alle Level sind und jetzt nicht jemand sich irgendwie einen alten Twitch-Stream raussuchen muss, mache ich das auch kurz hier, weil es ein bisschen Neuigkeiten gibt und leider sind Neuigkeiten meistens keine guten Neuigkeiten. Bei mir ist vor knapp drei Monaten, zweieinhalb, drei Monaten ein erhöhter Wert von. komm, ich mache es kurz, festgestellt worden, dass es ein sogenanntes Rezidiv gibt. Also das heißt, dass der Krebs, den ich habe, zurückgekommen ist. Und deswegen bin ich jetzt wieder in Behandlung in Form von einer Chemotherapie . Und die läuft jetzt seit knapp über zwei Monaten. Danach ist eine Bestrahlung geplant und dann möglicherweise wieder eine OP. Das wird ein bisschen davon abhängen, wie erfolgreich die Chemo und die Bestrahlung sind. Ich glaube, es ist theoretisch sogar möglich, dass die so erfolgreich sind, dass ich nicht operiert werden muss . Wenn ich operiert werden muss, dann werde ich das wieder in Hamburg machen lassen bei den Ärzten, wo ich auch die erste OP habe machen lassen und hoffen, dass das gut funktioniert, so sagen wir das so. Normalerweise ist diese Diagnose-Rezidiv relativ schlecht. Also auf einer Skala von 1 bis geil ist es eher so eine Eins Aber ich habe das Glück noch, dass es lokal ist, was bedeutet keine Metastasen, also nicht gestreut, sodass ich im Prinzip zumindest im Moment noch theoretisch eine Chance habe, dass das heilbar ist, so vereinfacht gesagt. Mach mal so ganz, ganz kurz und vereinfacht . Und ja, weil das eben so ein Stück weit auch das tägliche Geschehen beeinflusst, teilweise auch beeinflusst, wie fit ich bin, um Podcasts zu machen. Bisher hat das immer geklappt. Aber es gibt halt auch durchaus Tage, wo ich K.O. bin im Bett. Ich hatte neulich irgendwie dann mal stark Fieber und war total schlapp . Und da das alles passieren kann und es blöd ist, zu sagen, wir haben jetzt, keine Ahnung, wir können jetzt vielleicht eine Woche mal nicht produzieren oder so oder zwei, ohne Grund dafür zu nennen, dachte ich mir, es ist schon sinnig, jetzt über kurz oder lang, das irgendwann auch mal in Form eines Updates hier zu nennen. Das war es eigentlich schon, was ich zu dem Thema so. Ich direkt mal eine Frage, weil du hast jetzt gesagt, dir geht es ab und zu mal schlecht und so. Und du fühlst dich schwach, bist du sicher, dass das nicht der Impfstoff ist? Das Lustige ist übrigens, dass ich, also so man von lustig reden kann bei einem ReziD, aber das Lustige ist übrigens, dass ich tatsächlich den Impfstoff bekommen konnte, nur in einer Pause von der Chemo. Ich habe halt die Chemo immer eine Woche Chemo, eine Woche Chemo, eine Woche Chemo, eine Woche frei und dann wieder Chemo. Und ich konnte es nur in dieser Pause bekommen, weil die Ärzte halt gesagt haben, damit es dich nicht irgendwie komplett aus den Latschen haut oder sich da irgendwas überlagert oder überschneidet, machen wir das so. Aber nee, die Impfung habe ich auch bekommen, die Booster-Impfung, da musste ich nämlich warten, um diese Lücke in den Chemos zu haben. Weißt du, was in den Chemos wirklich drin ist? Bitte? Weißt du, was in den Chemos wirklich drin ist? Was sagt Dr. K Kekule dazu? Grundsätzlich weiß ich das, beziehungsweise kann ich es nachlesen, nur sagt mir das als Nichtmediziner nicht so unglaublich viel. Auf welchen Seiten denn bitte? Es geht relativ schnell . Zum Großteil kriege ich übrigens Natriumchlorid. Salz. Also eine Kochsalzlösung. Aber das ist natürlich nicht die Chemo, sondern es ist halt nur, ich habe keine Ahnung, warum man das irgendwie mit dazu gibt. Das ist auch aus Kochsalzlösungen Kochl entstehen. Es kann auch sein, dass es irgendwelche Bakterien oder Viren sind, die da mit reinkommen, die dann so wie Mini-U-Boote oder so, wie heißt der Film nochmal, Reise ins Ich oder so? Vielleicht geht das ja auch. Aber ich kenne den Gedankengang von Eddie da schon nachvollziehen. Er sucht natürlich auch immer Medikamente, die man so auf dem freien Markt kriegt man einfach so mal für sich selber nehmen kann, meinst du? Also vielleicht wäre ja einfach eine Chemo, die man so privat sich organisieren kann, auch was für Eddie. wo ich euch vorwarnen muss, mal abgesehen vom Spaß oder nichtaß, den Chemo an sich macht und der Tatsache, dass die Folgen pro Verabreichung halt immer unangenehmer werden , ist im Moment die Geschmacksverkalkung, die damit einhergeht. Also während man diese Chemo macht und nicht nur an dem Tag, wo man die verabreicht bekommt, aber die Geschmacksneren leiden und mir schmeckt im Moment nichts, kann man sagen, naja gut, das ist ja jetzt nicht so wild, gibt größere Sorgen, die man hat, als ob einem Sachen schmecken oder nicht. Und das stimmt auch . Nur es ist ja dann auch nicht zwingend jeder Tag so ein steter Quell der Freude. Und dann denkst du dir so, ach komm, ich bestelle mal irgendwas Leckeres und hast da voll Bock drauf. Und dann probierst du das oder isst das halt und es schmeckt so richtig nicht nur schlecht, sondern irgendwie merkwürdig. Also alles schmeckt so ein bisschen schräg irgendwie nach was anderem, aber in nicht lecker. Und das ist nervig. Das ist richtig, richtig nervig. Ich hoffe, dass das sich irgendwann wieder einpendelt und irgendwann funktioniert. Beim letzten Mal war es oder hat es ein paar Wochen nach der letzten Chemo gedauert, ein paar Wochen oder Monate, wie auch immer. Und dann ging das wieder. Aber im Moment ist das total nervig, wenn man sich auf irgendwas freut und denkt sich, boah, oder ich habe selber mal was gekocht und denkt sich danach so, boah, das schmeckt echt scheiße. Ich muss eine Sache auch dazu sagen. Ich sehe, ich habe ja ein Bild von dir oder wir. Und ich bin wirklich überrascht, A, wie du die ganze Sache hier so verarbeitest und so mitteilst. B, dass wir dich jede Woche hier so erleben , ist echt mal mein Respekt, weil es macht aber auch. Wir machen immer jede Woche eine Folge. du bist immer da, bist immer pünktlich. Wahrscheinlich geht es dir auch dann mal nicht so gut, aber das ist echt mein Respekt. Es macht aber wirklich Spaß, sonst würde ich es glaube ich auch nicht machen. Also wenn mir das auf den Sack gehen würde, dann würde ich, glaube ich sagen, ich entschuldige mich mal bei der einen oder anderen Folge, wir müssen einen anderen Rhythmus finden oder so oder wir setzen das kurzzeitig aus Aber im Moment ist das definitiv etwas, wo ich sage, solange ich das gut machen kann und das bedarf ja nicht so viel. Also ich muss halt am Rechner sitzen und wenn ich jetzt nicht gerade ganz starke Schmerzen oder so habe , ist das alles kein Problem. Ist das echt so eine, ja, wie soll ich sagen, Willkommene Abwechslung. Ja, ja, so kann man sagen, willkommene Abwechslung. Jetzt habe ich natürlich noch den kleinen Vorteil, wo ich diese Geschichte erzählt habe , dass ich von den wenigen Dingen, die mir momentan passieren, weil ich natürlich auch im Moment mit der Erkrankung und mit Covid nicht wirklich viel vor die Tür gehe, weil ich natürlich versuche, irgendwie dann Kontakte zu vermeiden, um mich da nicht noch in zusätzliches Risiko zu bringen . Von den wenigen Dingen, die passieren, passieren natürlich einige jede Woche während der Chemo, wo ich bisher nicht drüber gesprochen habe, weil ich dann erstmal hätte erklären müssen, warum ich jetzt wieder Chemo mache. Und vor zwei Wochen war das besonders schön, oder vor drei Wochen, glaube ich, weiß ich gar nicht mehr genau. Als ich reinkam und ich habe halt so ein paar Glücksbringer, so ein paar Stofftiere, die ich dann immer auspacke und die ich dann da hinstelle, solange ich dort bin . Und dann sagte so ein älterer Herr zu mir, Mensch, da haben Sie aber nette Enkel. Und das fand ich schon gut. Er hat der Tag schon gut angefangen. Und neben mir saß eine Frau, die irgendwie die ganze Zeit nur rumgenöt hat und dann meinte ich so, kann ich den Stuhl nicht zurückmachen ? Da meinte sie doch, lehnen sich einfach ein Stückchen zurück, mit ihrem Gewicht müsste das ja ohne großen Kraftaufwand gehen. Am selben Tag alt und fett genannt worden. Elo. Aber süß, dass du so Kuscheltiere mitnimmst. Das hätte ich jetzt nicht gedacht. bei dir. Ich kann die euch jetzt zeigen, dann sieht sie sonst kein anderer. Aber ich habe so einen Haufen von Kuscheltieren. Eins davon ist das, was ich bei Giga schon hatte . Dieser Friedrich Fee, die dich noch verändert. kenne ich noch. Den hast du? Ich dachte, der wäre weg. Nee, es gibt verschiedene davon. Ich habe, das Original gehabt, dann habe ich glaube ich, verloren. Dann habe ich geschenkt bekommen von einem Zuschauer, der dann irgendwo gefunden hat, irgendwo bei Eay gefunden hat. Dann hat mir seinerzeit Carla den nochmal besorgt, nachdem ich meinen wiederum einer Ex-Kollegin geschenkt habe für ihr Kind. Und ich habe jetzt wieder. Ich habe einen. Und übrigens aufpassen, weil ich hatte hier für meinen Sohn mal ein Kuscheltier bei Ikea gekauft, dieses rosa Schweinchen Tilly heißt sie. Und dann war die irgendwann weg und dann habe ich eine Ersatz-Tilly gekauft. Ja. Und dann dasselbe. Doch, es war dasselbe. Und dann ist die alte wieder aufgetaucht. Und dann hat er plötzlich ist er mit Tilly im Arm irgendwo rumgelaufen und dann lag da plötzlich die andere Tilly. Und dann das musstest du erstmal spontan erklären. ihr habt so getan, als wäre das seine Original-Tilly gewesen. Ja. Genau. Und plötzlich hast du so zwei Tillys und dann irgendwie , ja, ich krug mal, da ist ja der Bruder, der war ja lange auf Reisen. Das ist der Tillmann. Wow. Papa verarsch mich nicht. Ich weiß Bescheid. Papa, ich habe Tilly markiert. Mit wem habe ich hier die ganzen letzten Tage gekuschelt ? Nee, also da muss man auf jeden Fall aufpassen. Aber ja, lange Rede, kurzer Sinn. Vielen Dank für dieses Update, auch für uns, Georg. Und ja, nach wie vor halt durch. Man weiß dann auch immer. Muss man natürlich dazu sagen, damit ihr so was man sagen soll, damit ihr sich doof anhört, Damit unsere Zuhörer die intera kennen, ist natürlich so, dass ich mit Jochen und Etienne so eine Sachen schon vorher bespreche. Also die beiden halte ich genau wie meine Familie am Laufen. Es ist jetzt nicht so, als ob ich im Podcast sage, übrigens Jochen , ich habe euch da was zu erzählen. Und das mit Friedrich W war eine neue Information. stimmt, das mit Friedrich eine neue Information. Wo wir gerade dabei waren wegen Geschmack und so würde ich gerne nochmal kurz das Thema von letzter Woche einführen. Ich habe ja gesagt, ihr Fritte. Ach ja, genau, das ist auch noch. Ja, dann fange ich erstmal mit der Fritteuse an. Ich habe mir eine Luftfritteuse, wie sagt man, Heißluft oder Heizluft? Heißluft. Heißluftfritteuse gekauft. Und ich muss sagen, das Ding ist ein kompletter Game Changer. Habt ihr eine Heißluftfritteuse? Kennt ihr euch damit aus? Nee, Nee, gar nicht. Okay, weil dann möchte ich gerne euch von meinen Erfahrungen berichten . Es ist geil. Es ist einfach geil. Was hast du gemacht? 100 Euro Pommes, bislang nur Pommes. Ich habe zweimal Pommes gemacht, das erste war so ein Testlauf und dann für Silvester, für Silvester gekauft, um Pommes an Silvester zu machen und habe dann erst mittags einmal einen kleinen Testlauf gemacht und dann abends. Wie viel passt da rein? Wie viel Gramm? Ja, Gramm weiß ich, aber so fast eine komplette Tüte Tiefkühlpommes, würde ich sagen. Die gibt es natürlich in verschiedenen Größen. 750 bis 1200 irgendwas oder 1500. Aber ich sag mal so für drei, vier Personen Pommes auf jeden Fall. Okay, genug. Also genug. Allerdings, wenn man es richtig voll macht, muss man regelmäßig, sag ich mal, also es dauert so 20 Minuten und dann musst du schon regelmäßig mal so durch schütteln, damit ja nicht für mich allen Seiten. Zu viel Arbeit. Ja, das ist nicht ideal. Bin ich ganz bei dir, Georg. Aber ich habe es beim ersten Testlauf, da habe ich nur so eine Handvoll oder zwei Handvoll Pommes reingemacht, da habe ich dann auch gar nicht gewendet und so und da waren die von allen Seiten knusprig. Aber das muss schon automatisch gehen. Ich würde jetzt spontan sagen, da müsste einfach so ein Luftstrahl von unten, der die alle immer wendet. Ja, das wäre nicht schlecht. Überhaupt, wenn die von Luft schweben würden in dem Ding, wenn die keinen Kontakt zuwas sind. Aber das Geile ist, also ich sag euch, wie ich es gemacht habe. Ich habe die Tiefkühlpommes reingemacht, dann habe ich ein Esslöffel Öl genommen und dann so rüber. Also ich habe die vorher erst in so eine Schüssel getan, habe Esslöffel Öl drauf gemacht und dann habe ich mit der Hand so richtig schön die in dieser Schüssel einmal durchmischt, damit wirklich ein bisschen Pommes Ölfinger gehabt. Dann hatte ich Pommesinger Die habe ich dann abgeleckt. Und dann habe ich das da reingemacht und dann kannst du verschiedene, also du kannst eine Voreinstellung machen, die sagt irgendwie 20, ich glaube, die sagt 200 Grad, 25 Minuten . Ich habe aber dann den, nee, 190 Grad 25 Minuten, so rum. 190 Grad 25 Minuten. Ich habe auf Twitter den Tipp gekriegt, direkt von der Heißluftfritteusenfraktion. Man soll eher heißer machen und kürzer. Also habe ich dann mal 200 und 20 Minuten versucht. Und ja, was soll ich sagen? Es war mega gut. Es war einfach richtig schöne, knusprige Pommes . Und du kannst natürlich da noch ein bisschen justieren mit den Minuten und den Gradzahlen kann man mal ein bisschen mehr, bisschen weniger probieren. Ich bin begeistert, Leute. Ding hat einen Timer. Also das hat, das nervt mich bei einem, wir haben so einen Standardofen, der keinen Timer hat, wo du dir halt einen Timer stellen musst und wenn du es dann verpasst, verbrennt das Zeug drin. Ich mag ja , wenn man nichts falsch machen kann, wenn es zu lange drin ist, dann ist es halt, geht das Ding aus und alles ist gut und nichts verkokelt. Ich habe ja Fotos gesehen bei dir, Eddie. Und schien es mir so, dass die Spitzen viel dunkler waren als der Mittelteil. Und da habe ich mir spontan gesagt, Mann , nimm die Pommes und schneid die Enten ab, dann werden die gleichmäßig braun. Aber es kann auch sein, dass das Fotot getäuscht hat. Weißt du? Ja, ich hab die halt ein bisschen, ich mag es generell sehr knusprig, die Pommes. Also deshalb habe ich die vielleicht auch einen Ticken zu lang drin gelassen. Aber ich werde natürlich jetzt nicht jede einzelne Pommes nochmal schneiden. Das widerspricht ja dem gesamten Ding möglichst easy Essen zuzubereiten . Aber man kann da ja auch noch andere Sachen drinnen machen. du kannst ja zum Beispiel Hähnchenschenkel machen, Brötchen und so weiter. Habe ich noch keine Erfahrungswerte, bin ich auch gespannt. Und es stinkt auch nicht. Es ist im Prinzip finde ich vor allen Dingen auch wichtig. Wie die Umluftfunktion von einem Ofen? Im Prinzip ja. Und es haben auch viele Leute gefragt, wo ist denn jetzt eigentlich der Unterschied zu einem Ofen mit Umluft? Und ehrlich gesagt kann ich es euch nicht sagen. Ich kann auch nur sagen, ich hatte jetzt hier in den letzten zehn Jahren in meinen zwei Wohnungen hier in Hamburg zwei unterschiedliche Ofen. Und ich habe häufig Pommes im Ofen gemacht und ich habe es auf alle Varianten versucht. Und in keinem der Ofen und keiner der Variante sind die Pommes so geworden wie in dieser Umluft. Woran das liegt, weiß ich nicht. Und ich will auch nicht ausschließen, dass der ein oder andere einen Ofen hat, bei dem das genauso geil wird wie bei mir in meiner Umluftfritteuse. Bei mir war es jedenfalls so, dass ich so geile Pommes noch nie selber zu Hause herstellen konnte. Wo sind die denn drin oder drauf? Sind die in so einem Korb? Ja. Ja gut, das erklärt es ja dann, weil du beim Ofen hast du ja in einem Blech drin. Das heißt, da kommt nicht überall so gleichmäßig die heiße Luft. So nehme ich. Da haben wir auch schon die physikalische Erklärung Korb. Aber was ist, wenn man eine Pommes man sich einfach nur einen Korb holt, die Pommes dann irgendwie in den Ofen hängt und nicht auf dem Blech. Das können wir als Nächstes probieren. Probiert das doch mal aus. Gibt es sowas? Einen Pommesorb für einen Ofen? Und wenn nicht, haben wir wieder eine Milliardenidee für euch, Leute. Also ich habe sowas gehabt von irgendeinem Mini-Ofen, so einen kleinen Korb. Oder von einer Mikrowelle, ich weiß gar nicht mehr genau. Ich noch was zur Folge Rentner sprechen über Küchen. Warte, ganz kurz noch, weil wir noch bei den Pommes sind. Und jetzt schließt sich der Kreis zum Intro. Ich habe mit Kollege Colin Gäbel gesprochen, der ja bei uns bei Rocket Beans auch immer Messerlöffel Gäbel das Testmagazin für leicht einkaufbare und verwertbare Essensprodukte macht. Und der hat tatsächlich Mikrowellenpommes getestet. Und er meinte, es gibt wirklich, ich habe jetzt leider natürlich, ihr müsst dann mal selber googeln und euch den Test angucken, aber er meinte, es gibt wirklich eine Variante, die nicht schlecht ist. Ich habe ja selber noch nie wirklich Mikrowellenpommes gegessen, was viele ja gar nicht wissen, aber ist so. Und die Vorstellung, dass du nach drei Minuten essbare, leckere Pommes hast, finde ich, ist ein Game Changer. Ja, also ich habe auch mal solche gehabt, die sind dann von dieser bekannten Marke, die zumindest früher auch immer gerne im Fernsehen geworben hat . Das Problem ist, die sind genauso teuer wie teurer, glaube ich sogar als frische Pommes und schmecken nicht ganz so gut. Die sind nicht total scheiße, aber stattdessen kannst du auch Pommesbude gehen und dir Pommes kaufen. Das ist vom Geld her genau das. der Aufwand, Georg. Irgendwo hinzugehen. Ja, gut, aber wenn du zur Pommesbude gehst oder du meinst, weil du ja sowieso schon beim Einkaufen bist, dann nimmst du halt irgendwie fünfmal Mikrowellen-Pommes mit. Das stimmt, das kannst du machen. Ich habe euch hier über mein Sandwichker erzählt. Ich würde da eine neue Geschichte erzählen. Ich muss nur einmal, hier ganz kalt im Haus. Ich hoffe nicht, dass die Tür auf ist. Ich muss mal ganz kurz gucken, ob der Hund noch da ist. Okay, ich bin sofort wieder da . Also wenn die Türen mich aufstehen. Hau rein. Ganz schnell. Esstes Herrchen der Welt. Aber kann der Hund die Tür öffnen? Vielleicht hat Jochen einfach nur die Tür aufgelassen. Das kann ich mir nicht vor vorstellen. Und Hund liegt im Körbentür ist zu, alles gut. Ich habe jetzt festgestellt, dass diese Sandwich-Dings, dieses Sandwich-Teil, was ich ja bekommen habe, da kann man nicht nur Sandwiches mitmachen. Auf der Rückseite des Kartons stand drauf, dass man Steaks mitmachen kann, Gemüse, kannst du mit der Heizluftfritteuse bei mir auch übrigens machen, habe ich aber auch noch nicht getestet. du kannst damit so gut Steaks machen, wie du Steaks in einem Waffeleisen machen kannst. du hast da halt zwei heiße Platten und wenn du die zusammenbringst, wird irgendwas dazwischen warm. Hast du ein Steak gemacht da drinnen? Nee, noch nicht. Aber das werde ich natürlich machen. Sandwich. Ich war sehr überrascht und ich freue mich da richtig drauf. Erstmal kommt ein bisschen Gemüse drauf oder dann kann man auch vielleicht so Bananen in der Schale. ja auch. Kennt ihr das? du kannst auch Brühwürstchen in der Kaffeemaschine machen, Jochen, wo wir gerade beim Kochen sind, so richtig. Bananen in der Schale Bananen in der Schale Sandwich. Kann ich nur als Tipp geben, ist saugeil, weil innen drin karamellisieren isiert die Banane so leicht. Die wird dann so richtig süß lecker. Moment, du packst eine ungeschälte Banane in den Sandwichker. Ja. Sag mal, du hast gerade so einen Regress zu einem Studenten, der nur ein Gerät hat in seiner Wohnung und das ist ein Sandwich-Makker. Der macht einfach der Sandwich.her hast du noch irgendwie Geschichten erzählt, wo du von dir selbst glaubtest, dass du kochen konntest und immer das erzählt hast. Und jetzt bist du so ein Rückschritt zum Höhlenmenschen, der seinen Sandwichker hat und einem erzählt, wie er rennt Bananen mit Schale macht. Der heizt auch die Wohnung . Ich habe alle Heizungen ausgedreht. Und ich habe festgestellt, und jetzt wird es ein bisschen wird es ein bisschen skurriler. Ich habe gesagt, der wird ganz schön heiß. Was hat er eigentlich für eine Power? Der hat 2 kW. Also so eine Glüh eine Glühbirne hat 30 Watt oder 40. Und der hat 2000 Watt. Zum Glück gibt es im Internet ja Stromverbrauchrechner. Da habe ich einfach mal Stromverbrauch Toaster berechnen. Leistung des Toasters, 2000 Watt, Stromkosten 37 Cent, wenn ich drei Tage. kann man auch so ausrechnen, aber ich muss es hier nur eingeben. Wenn ich fünf Minuten also fünf Minuten, drei Tage die Woche ein ganzes Jahr den Sandwich-Toa anhabe, dann kostet mich das 9,62 im Jahr. Jetzt aber, Eddie, wo ich ja gehört habe, dass einmal Pommes machen bei dir 25 Minuten dauert und du würdest. Ich mache ja immer ein bisschen heißer. Okay, 20, da hat wahrscheinlich auch 2000 Watt das Ding. Und du machst das jeden Tag. Wieso macht er das jeden Tag? Nee, nicht. Man macht doch nicht jeden Tag Pommes. Wo soll ich denn so viel Pommes hernehmen? Okay, einmal die Woche? Also ich habe es jetzt einmal zu Silvester gemacht. Ich weiß nicht, wann das nächste Mal so sein, aber einmal die Woche könnte man sagen, ist vielleicht realistisch. Okay, einen Tag pro Woche, dann kostet sich das im Jahr 1283 ist Danke für diese In. Aber das finde ich vollkommen in Ordnung. 12 Euro im Jahr. Gut, man muss natürlich den Preis der Pommes noch. Für Euro im Monat. Aber das finde ich ist vollkommen, das ist ein okayer Preis, finde ich. Dafür, dass man sozusagen Pommes immer hat, wenn man will. Bei Jochen, ist dein Ding TÜV geprüft? Ja, es ist jetzt nicht so, ja, ich glaube ja. Wieso? Oder ist das irgendwie so für aus Jena da steht tatsächlich ein Markenname. Ich dachte nur, weil ich viel Holz in deinem Haus sehe. Ich weiß, ihr habt ein Reddach. Da habe ich mir von Tag 1 schon Gedanken drüber gemacht. Wir haben kurz darüber gesprochen, dass das bei Silvester halt auch in helle Panik versetzt, oder? Ist das ja so. du darfst bei besonderen Gebäuden darfst du keine Silvesterböller oder sowas abschießen. Im Umkreis von von 200 Metern. Das heißt, im schlimmsten Fall schießt du eine Rakete hoch, die kommt senkrecht ins Dach und alles fackelt ab. Das will man verhindern. Aber hier. bei Reddächern ist quasi 200 Meter Abstand, Böllerverbot. Aber das heißt ja dann quasi im ganzen Norden. Ganz Nordfriesland sind doch Reddächer. Ja, also das ist dann schon, wenn man sich dran halten würde, müsste man suchen, wo man ballern dürfte. Aber hier hält sich natürlich kein Arsch dran. Das heißt, wir fliegen trotzdem die Raketen um die Ohren . Und hier ist ja auch Dänemark und die ganzen Schlaumeier sind natürlich alle. Also hier ab 40 Kilometer nördliches Dänemark und die ganzen Schlaumeier sind natürlich nach Dänemark gefahren, weil da konnte man auch Böller kaufen. heißt, die waren voll beladen und auch vollunitioniert. Das war ziemlich laut hier oben . Ich bewundere, wie viel Bock man auf Böllern haben muss, ich habe ja auch die Fotos gesehen von Leuten, die sich dann irgendwie sechs Stunden irgendwo anstellen, um zu böllern. Also ich meine, als Kind fand ich das auch mega geil, gebe ich gerne zu. Hat mir echt immer Bock gemacht. Aber als Erwachsener ist mir so scheißegal. Und die Vorstellung, dass ich erst irgendwo zwei Stunden hinfahre, mich dann sechs Stunden anstelle , um irgendwas anzuzünden, was kurz Paff macht, ist irgendwie. Meinst du nicht, dass es auch viele gibt, die das in erster Linie jetzt deshalb ihr Interesse daran gefunden haben, weil man es nicht darf?? Ich lass mir gar nichts sagen. Ich spö, wann ich will. Da sind teilweise Leute mit Böller, nicht mit Böller, mit Bollerwagen voller Böller durch die Gegend gefahren. Wenn du diese fragst, wo habt ihr die denn her? die sind aus dem letzten Jahr. Na, ist klar, aus dem letzten Jahr. Ich lasse mir hier nichts verbieten. Ich fahre hier 80 Kilometer und kaufe Böller für 420 Euro. So, dem Schrank mit dem kleinen Mann machen die nicht. Ja, keine Ahnung. Ich habe auch ehrlich gesagt, ich habe nichts gegen Leute, dieöllern. Ich habe selber mein ganzes Leben lang viel geböllert. Aber ich finde mir leuchtet die Argumentation, ohne jetzt zu sehr wieder in irgendwelche politischen Themen zu kommen,uch das komplett ein, wenn man sagt, ey, Krankenhäuser sind komplett am Limit , haben gerade mit diesem Virus zu kämpfen. Vielleicht habt ihr von dem mal gehört. Und wenn jetzt noch die ganzen Einarmigen oder abgefackelten kommen, die jedes Jahr an Silvester zu Tausenden ins Krankenhaus kommen, dann wird es halt nicht geiler. Dann einfach aus Respekt vorm Pflegepersonal, vor den Leuten, die seit zwei Jahren irgendwie an der Quelle der Scheiße sitzen, finde ich das vollkommen in Ordnung, wenn man dann mal zwei Jahre aussetzt. Aber gut, das ist jetzt nochmal ein ganz anderes Thema. Ich möchte gerne nochmal Bezug nehmen auf letzten zwei Folgen. Erinnert euch. War das so eine Essensgeschichte, Hast du eben angeguckt? Nee, genau, 7 vers Wild. Ja. Und zwar bist du, ich habe mittlerweile zehn Folgen 7 v. Wild geguckt. Ich bin komplettked, muss ich sagen, ich habe erstmal nur diese erste Folge geguckt, weil alle ja davon redeten, ihr davon erzählt und so. Und ich konnte nicht mitsprechen. Da dachte ich, ja gut, dann guckst du jetzt mal die erste Folge . Und ich muss sagen, es hat mich direkt gecatcht. Es hat mir richtig Bock gemacht. Machst du mit beim nächsten Mal? Ja, die Frage kam natürlich häufiger. Ich habe das auch im Stream geguckt. Und das ist, also ich muss erst mal sagen, Respekt an alle, die da mitmachen. Ich habe auch natürlich so richtig schönes Backse Surviving gemacht und da so gesessen. Und irgendwie, während die da irgendwie nach Regenwürmern in der Erde buddeln, saß ich hier mit Snacks und Cola, Mann, ist der doof, warum macht er denn das Feuer nicht? Irgendwie so. Aber ich muss erst mal sagen, ich finde es komplett faszinierend irgendwie. Ich fand auch lustig, dass ich glaube, wer war Niklas, der erste Typ, der ausgeschieden ist, direkt in der ersten Folge am Baum wackelt, dem der halbe Baum auf den Kopf fällt und direkt nach Hause fahren kann, das hätte ich sein können . Ich mag das Format total gerne. Es macht richtig Spaß zu gucken. Allerdings so die ersten zwei, drei Tage waren deutlich spannender. Und wenn du erstmal deinen Shelter gebaut hast und dich so akklimatisiert hast, in Anführungsstrichen, mit dem Tarp, mit dem Tarp und allem , dann ist es natürlich immer noch nicht vielleicht mega geil, aber so nicht mehr ganz so spannend. Am geilsten ist natürlich Fabio, der Typ, der MMA- Fighter, der für alle, die es nicht wissen, 7 Wild, sieben Typen können mit dürfen sich sieben Gegenstände aussuchen und gehen dann für sieben Tage in Schweden irgendwo in den Wald und müssen sieben Tage ohne Hilfe überleben. Nur mit Hilfe dieser sieben Gegenstände, die sie auswählen und filmen sich dabei mit zwei GoPros die ganze Zeit selbst, gibt es auf YouTube ist sehr erfolgreich Samwher Wild. Basiert, glaube ich, auf einem ausländischen Format. Und solche Survival-Formate gibt es ja auch viele. Und jedenfalls, Fabio ist der MMA-Fighter und der hat einfach gesagt, ich nehme sieben Gegenstände mit, sondern ich nehme nur zwei Gegenstände mit, nämlich ein Messer und ein Feuerstahl . Und deshalb ist Fabio ohnehin schon der MVP. Aber ich habe mir halt wirklich die ganze Zeit so überlegt, was würde ich machen? Klar, man guckt das alles und denkt so, wie würde ich das handhaben? Ihr wisst ja, ich habe keine Angst vor Bären Bären haben Angst vor mir. Also vor dem Faktor, der wäre, würde mich nicht tangieren. Aber das große Problem wäre für mich die Nahrung. Und das meinte ich vorhin, die essen ja quasi sieben Tage lang fast nur Blaubeeren . Und das finde ich krass. Das finde ich ist eigentlich das krasseste an dieser Challenge. Ich meine, ich habe selber noch nicht ausprobiert, wie es ist, sieben Tage gar nichts zu essen oder so. Aber wenn du Also die müssen ja auch sehr kräftig, also die müssen dann Floß bauen, Bäume fällen oder irgendwie. Die müssen ja schon auch Sachen machen, die einen anstrengen. Und du kannst dir ja diese verlorene Energie nicht durch irgendwas zurückholen. Das Interessante war, dass dann eingeblendet wurde. 100 Gramm Blaubeeren haben 38 Kalorien . Also eigentlich gar nichts. Aber wenn du gar nichts isst, das habe ich mal gemacht, eine Weile lang, also für knapp drei Wochen, dann vergeht hier relativ schnell der Hunger. du hast einfach keinen großen Hunger mehr. Ich glaube, wenn du wenig isst, ist das schlimmer, weil du den Magen dann immer wieder befeuerst und der sich immer wieder denkt, ah, da kommt was, da kommt was, da kommt was. Aber wie geht das, wenn du nichts isst, du brauchst doch Energie. um irgendwas zu machen. Oder wie war das, als du dann drei Wochen nichts gegessen hast? Bist du dann einfach, hast du nur gelegen oder konntest du schon auch normal? Nee, ich habe ganz normal, also ganz normale, ich glaube, war das Studentenzeit oder so? Also zumindest habe ich das Haus ganz normal verlassen. Und ja, also ich habe jetzt keinen Hochleistungssport gemacht . Der Körper verbrennt dann halt Muskeln und Fett. Das sind so die beiden Sachen, aus denen er seine Energie gewinnt. Und so richtig lange machen solltest du es halt sowieso nicht, weil du dann Mangelerscheinungen hast. Jochen, mal. Ich könnte ordentlich überleben.. Aber ich hätte wirklich täuscht sich aber übrigens, wenn man sich denkt, jemand bräuchte, um irgendwie so zwei oder drei Wochen ohne Nahrung zu überstehen, bräuchte der irgendwie so diesenfettschicht oder so, dem ist nicht so . Also normal gebaute Typen können auch haben eine Menge, die sie da verlieren können. Ich habe ein paar Freunde gehabt, die haben gerne so Wandertouren gemacht, wo sie sich einen Rucksack halt mit allem gepackt haben, was sie für drei Wochen brauchen, inklusive Nahrung. Und dieser Rucksack hat dann immer irgendwie, die haben dann immer gesagt, die haben den mit Büchern gewogen, um zu gucken, wie viel der mit Büchern vollgestopft wiegt Und dann festgestellt, dass das Equipment nochmal schwerer war als die Bücher, also 20, 25 Kilo. Und die sagten, die konnten auch nicht genügend Nahrung mitnehmen, um das, was sie dann verbrauchen, in der Zeit auszugleichen, weil die aber auch pro Tag irgendwie teilweise 20 Kilometer gelaufen sind oder so. 20 klingt jetzt gar nicht mal so viel, wenn man sich denkt, naja, beim Spazieren gehen gehe ich ja auch fünf. Nur 20 in unwegsamen Gelände ist halt total irre, weil du da teilweise halt ein Tempo nur km hast und nicht wie als Fußgänger. Ja und die haben halt auch immer , das waren schmale, schlanke Jungs, ohne die vorher kein Fett hatten, die kamen dann zurück und haben 10 Kilo weniger gewogen nach drei Wochen. Also das ist schon, ja schon irre, was der Körper da noch an Energie von woher ziehen kann. Die müssen ja auch Bäume abhacken. Entweder gehört das zur Challenge oder die wollen sich irgendwie in ihrem Chelter was bauen. Ja, wobei man aber sagen muss, also das, was die Jungs da verglichen mit so einer Wandertour machen mussten, war ja im Großen und Ganzen relativ gemäßigt. Die haben eine Base gehabt von der aus, die sich so ein bisschen nach da und da bewegt haben. Und dann je nachdem, was sie am Tag gemacht haben, haben sie dafür halt ein bisschen Energie verbraucht. Das ist schon ein Unterschied, wenn du jeden Tag eine Strecke von 20, 30 Kilometern zurücklegen mussten. Interessant fand ich, dass der eine mal eben mit seiner Supersäge innerhalb von zwei Minuten den Baum durchgesägt hat und hier Fritz Meindke mit seinem Supermesser anderthalb. Geiles Messer wahrscheinlich mit Sicherheit, aber zum Baumfällen halt echt schwierig und anderthalb Stunden da auf diesem Baum rumgehackt hat, bis er endlich durch hatte und völlig fertig war. Das war übrigens was, das hat mich in so einen Wikipedia-Rabbit Hole gebracht, weil ich dann irgendwann mal nachgeschaut habe, es gab vor ein paar Jahren, glaube ich, hier in Deutschland, wurden die Gesetze, was Messer betrifft, geändert, weil es wohl irgendwie zu viele Messerstechereien gab oder so. Und ich glaube, es ist mittlerweile so, je nachdem, was für eine Art von Messer du unerlaubterweise mitführst , drohen dir bis zu 10.000 Euro Geldstrafe oder so. Also auf jeden Fall versteckte Klingen da sind verboten. Ich habe so ein Mini-Messer, kann ich das gerade mal zeigen hier. Das ist ungefähr sechs Zentimeter lang. Und man kann das so aufklappen. Und dann ist die Klinge fest und die Klinge, würde ich mal sagen, die ist so 4, 5 Zentimeter lang. Das ist so ein Minimesser. Und das fällt unter die illegale Messerregelung, weil man es mit einer Hand aufmachen kann. Das gilt als Einhandmesser. Also wenn ich mit diesem Messer irgendwo draußen rumlaufen würde, mit diesem winzig kleinen Messer. Ich mache nachher mal ein Foto davon und lade das irgendwo auch auf Twitter oder so hoch. Dann droht mir damit irgendwie eine riesenfette Strafe ähnlich, wie wenn man mit diesem Kri oder mit irgendwelchen anderen Dingen, mit Feststehender Klinge, mit 30 Zentime. Warum hast du so ein Messer? Was hast du noch in der Schublade? Warum du es gerne zeigen möchtest? kein Klappenmesser haben. Ja, aber warum hast du 4 Zentimeter Klappmesser? Weil es kaum kleiner geht und dass man es noch als Messer benutzen kann. Aber was machst du denn mit dem Messer? Briefe auf oder? Dinge kaputt. Paket auf einen Brief auf, irgendwas. Wo warst du vor zwei. Ich habe dieses Krieg gestern, ich habe gestern dann noch nach dem Gucken auf Amazon bestellt, was ich so und anderen Survival-Shit geguckt. Ich kenne mich ja null aus. Ich wusste vor dieser Sendung nicht mal, dass es sowas gibt wie Feuerstahl . Also gar keinen Plan gehabt und habe mir das alles mal genau angeguckt. So ein Kri finde ich schon. schick aus, ne? Ja, sieht irgendwie nice aus. Ist ja im Prinzip eine Unterart der Machete. Und so mit 100 100 Euro kriegst du schon ein vernünftiges Kuri. Jetzt habe ich mir aber überlegt, haben wir jetzt ein gutes Geschenk für dich zum nächsten Geburtstag? Ja, aber ich kann ja dann schlecht in Supermarkt gehen, habe so einen Kuri an der Hüfte. Kannst du ja sowieso nicht, weil wir festgestellt haben, dass die Dinger nicht erlaubt sind, wenn du damit in Deutschland so rumlaufen würdest, Also ich freue mich, dass dir diese Serie gefallen hat und ich war auch nach der ersten Folge komplett drin. Hinten raus wird es schwächer. Aber ich bin dann dazu übergegangen , mich durch den Fritz-Meinecke- YouTube-Kanal, also der Initiator und was heißt der Erfinder, aber der dieses Projekt aufgesetzt hat. Und da gibt es auch ganz schön andere Videos. Einmal quer durch Madeira, ich glaube, ich habe es schon mal gesagt , mittour. Mit Madin zusammen, mit dem Rucksack. Das nicht eine besondere Herausforderung, aber sehr lustig gemacht. Sag mal, ich würde mal wissen, gerne wissen, würde einer von euch beiden, vielleicht kann man ja Connection spielen lassen oder so, zweite Staffel. Würdest du machen, Jochen? Ich komme mit. Aber nur, wenn du dabei bist und wir zusammen Nein, Zeltung,.. Ich bin da ganz ehrlich, für mich ist das überhaupt nichts. Ich würde es kommentieren . Aber angenommen, also jetzt mal, es würde wirklich gehen. Würdest du das mal ausprobieren, Jochen, eine Woche? Ich müsste, ja, spontan, ja. Ich habe nur ein bisschen Angst vor den Tieren. Das ist mein größtes Problem. Die Bären wären das, wo ich schon sagen würde, nein. Respekt an diejenigen, die in einem Gebiet zelten, wo es heißt, dass da auch Bären sind, für mich wäre das klares never. Aber ich habe mir doch erklärt, was du machen musst. Ja, okay, das Handbuch würde ich mir dann von dir nochmal schreiben lassen, aber das ist das Einzige. du würdest zum Bär E sagen, kennst du Mädchen? Kann man auch sich ein Land aussuchen oder nein. zweite Staffel, ich meine das jetzt wirklich ernst, Jochen. Würdest du das machen? Oder ist es jetzt Gelaber? , ja,, wenn du jetzt Ja sagst, also wo geht's denn hin? Das wäre, glaube ich. Mir ist doch scheiße. Nein, ist scheißegal. In der Wüste würde ich es nicht machen. Es wird nicht ins Fantasialand gehen, das kann ich jetzt schon sagen. Also ich will nicht in die Wüste. Ich hasse die Wüste. Hitze ist nicht mein Ding. Ich willändern in Wald. Einop. Ein europäischer Wald. Ein europäischer Wald ist, glaube ich, für mich überhaupt kein Problem. Ich habe ja jetzt auch gesehen, ihr habt das gehört, Leute, habt es gehört, drei Tage oder vier. Jetzt schon, jetzt handelst du schon runter, ne? Drei Tage oder vier. Aber ich habe noch eine Bedingung. Ich möchte nicht von einem Boot dein Sandw ins Wasser springen müssen. Was würdest du denn. Ich würde auch nicht mit nacktem Arsch ins Wasser springen wollen.. Was sind denn die sieben Gegenstände, die du mitnehmen würdest, Jo? Also ich habe ja jetzt gelernt, dass ein Tarp unglaublich geil ist, also Tarp. Aber im Moment, die durften kein Zelt, weil sonst würde ich ja sagen, Zelt. Nee, durften die nicht. einen Schlafsack, eine Säge mit Messer und das muss es ja geben, es muss ja eine Säge mit Messer geben. So eine Messersäge. Dann hat man alles dabei. . Dann auf alle Fälle diese Trinkflasche, wo man Trinkwasser sofort trinken kann mit so Kohlenstofftern. Denn das ist, glaube ich, richtig scheiße, wenn du da irgendwie aus irgendeinem Bach trinken musst, ohne dass es gefiltert wurde. Aber willst du da nicht lieber einen Kochtopf haben, wo du die Sachen abkochen kannst? Ja, aber dann musst du eben auch noch kochen kannst noch dazu. Ja, aber so, wenn ich Durst habe, zack, rein, fertig. Ohne abkochen. Okay. Ja, aber du musst ja die Gegenstände haushalten. Wie viel hast du jetzt? Also Messersäge,b, Schlafsack, Schlafsack. Wasserfilter, du hast noch drei Gegenstände. Dann Feuerstahl. Keine Ahnung, wie man den bedient, sah aber einfach aus. Zwei. Iomatte. Wie? I Keine Hängematte. Iomatte, obwohl du du kannst dir doch mit Moos und so eine.. Konnte kein Arsch. Die haben alle schlecht geschlafen. Ich sag dir, wenn du da mit einer Isomatte im. die mit der Hängemasse. Aber mit der Hängematte, da ist dein Rücken so durch. Ich weiß nicht. Ja, Hängematt ist eine gute Idee. Und dann würde ich natürlich. Aber die liegt nicht mit dem Boden, also mit dem Rücken auf was Nassem, die Hängematte. Ja, ist der Vorteil der Hängematte. Okay, also dann hast du ja noch. massbare Luftmatratze, wäre natürlich auch noch geil. Meinst du, das ist kaputt. Die geht auch zu dem Safe kaputt im Wald. In drei Tagen? Okay, und jetzt kommt. Da muss er nur einmal irgendwie, ich kenne doch Jochen, der bläst die auf, legt die auf den Stein, zack, war's. Und genau, das würde ich mitnehmen. Ein Pilzbuch. So. Weil die standen ja alle davor, geil sieht aber geil aus. Aber lern das doch vorher, wenn du weißt, wo du hin musst. Also du hättest jetzt, nur dass du es mal gehört hast, du hättest keine Möglichkeit, zu kochen oder irgendwas. Ach so, ich habe keinen Kochtopf,? du hast keinen Kochtopf. du hast aber ein Pilzbuch. die Kacke schon an. Ich sehe dich da mit einem Pilzbuch in einem Wald, wo es keinen einzigen. Alles klar, okay. Ihr habt mich überredet, ich lasse die Trinkflasche. Ah nee, das tut weh. Die Trinkflasche weg ist. denk doch nochmal über das Pilzbuch nach, Jochen. Die drei Pilzorten, die man essen kann im Wald, könnte man eventuell vorher... Da habe ich mich ja auch gefragt, als der Kollege da keinen Schlafsack kennt, doch Jochens Gednis. Hallo? Ich merke mir einfach, welche Pilze man essen kann. Ich meine, der Kollege ist ohne Schlafsack da hingegangen, obwohl man ja wissen muss, ey, es geht nach Schweden, jetzt gucke ich mal bei Google nach, wie die Temperaturen so nachts sind. Also gut, aber der hat ja sowieso nur zwei von seinen sieben Gegenständen genommen. Der ist halt ein MMA-Fighter. Jochen. Der hat halt gefroren. du machst Bananen im Sandwichakker. Also, gut, ich lasse das Pilzbuch weg, vertraue auf mein Gedächtnis, dass ich mir drei Pilzorten merken kann und nehme einen großen Kochtopf mit. Einen großen Kochtopf, den man auch für andere Sachen verwenden kann. Ja, socken. Genau. Das wären meine Sachen, damit gehe ich ins Rennen. Ich muss nur noch wissen, wo es hingeht. Ja, also du hörst von mir, beziehungsweise ich werde mal gucken , ob man da was machen kann. Aber das wird natürlich peinlich. Ich war mal bei den Pfadfindern, kannst du im Bewerbungsgespräch sagen, werde ich auf jeden Fall einiges sagen über dich. Und ich habe dank Übs weiß ich, wie man aus Birkenindede super Nudeln machen kann. Aus Birkenrinde? Ja. Ich weiß nicht, in welchem Üpsheft das stand, aber es wurde erklärt, dass Birkenrinde super Nudeln sind, wenn man sie klein schneidet. Bist du dir da sicher? Ja. Glaube ich. Glaubst du? Hatten die da nicht auch relativ viele Birken oder habe ich das falsch im Kopf? Zum Glück, ja. Das habe ich noch nie gehört, dass man aus Birken Rind Nudeln machen kann. Wenn man essen kann, habe ich glaube ich auch schon mal irgendwo in so einer Survival-Show gesehen. Kann man aus Fichten auch Chicken McNuggets machen? Bestimmt, ja. In der Fritte. Die Frage, welchen Nährwert die dann haben, wo wir gerade beim Essen sind, Leute, mal ganz kurz raus aus Se versus Wild . Die erste Aktion im neuen Jahr war ohne Scheiß. Und es war so geil, weil ich gemerkt habe, wie lange ich keinen Gyros-Teller mehr gegessen habe. Über ein Jahr wurde mir dann bewusst, und ich hatte so einen Heißhunger auf Gyros. Kennt ihr das, wenn ihr so einen geilen Gyrosteller mit Zwiebeln, Zaziki, Pommes. Und wenn das Ding dann auch noch richtig gut schmeckt. Haben wir doch in Möllen gegessen, die Gyrossteller. Das ist doch nicht ein Jahr. Doch, das brauchen die auch. ungefähr ein. Wirk, wenn man das so lange nicht hat und dann hat man diese eingegeben, was machst du im neuen Jahr? Ich habe keinen Bock zu kochen und ich will auch keineza Gyrostell. Und dann haben wir hier versucht, irgendwo einen Griechen zu finden auf den Dörfern. Und dann gab es eine, das war so geiles Lecker. Man fühlt sich danach richtig scheiße, aber es war richtig geil. Es war mein erster. finde ich überhaupt nicht, dass man sich dann einen Gyrosteller fühlt, man sich nicht scheiße. Ja, man fühlt sich schon so schön. Kommt drauf an, wie groß der Gyros war sehr groß. Und dann hat die mir auch noch einen Salat aufgeschwatzt, obwohl bei dem Gyrossalat dabei war. Ich so, ist der denn auch Salat bei? Ach, Sie, soll ich Ihnen noch einen schönen Salat mit Feta und allem drum und dran machen? Ich so, okay, dann wird da wahrscheinlich keiner dabei sein. Ich so, ja, hat mir so einen Riesensalat noch gemacht. Aber der Dabeisalat ist ja wieder ein ganz anderer Salat als ein dazu, das war tatsächlich der gleiche Krautsalat. Das ist natürlich doof. Ja, das war wirklich doof. Aber es war wirklich meine erste richtig geile Erfahrung in diesem Jahr. Gyrosteller fand ich richtig geil. Leute, wir hatten doch dieses Thema, ich glaube, das hatten wir schon mal, ich muss das aber trotzdem nochmal erwähnen, weil ich es bisher immer noch nicht als Angebot gesehen habe . Die Welt braucht einen Pizza-Verschenkdienst. Die Welt braucht die Möglichkeit, dass jemand sagen kann, ich hätte gerne eine Pizza und hinterlässt quasi seine Bestellung bei einem Bestelldienst und ein anderer kann ihm diese Pizza schenken, ohne dass er die Adresse braucht. Weil normalerweise, wenn ich sage, ich bestelle vielleicht eine Pizza, dann brauche ich Jochens Adresse. Und das ist natürlich hier irgendwie so Sicherheitsrisiko und so weiter und so fort. Und um das zu umgehen, brauchen wir eine Anonymisierung bei einem Pizza-Verschenkdienst. Stimmt ihr mir zu? Und ich gehe noch weiter. Ich nehme diese Idee und erhöhe um eins um Folgendes. Was haltet ihr von einer Art Pizza-Auktion ? Und zwar, du bestellst eine Pizza, aber nicht bei einem bestimmten Bestelldienst. Also ich sage zum Beispiel, ich möchte Pizza Salami, Knoblauch. Ähnlich wie das mit My Taxi funktioniert oder so. Also Reverseauktion. Genau, billigste. Ich bestelle einfach nur die Pizza und derjenige, der am schnellsten oder am nächsten deliv kann, nimmt sich diese Bestellung. Also so wie wenn ich ein Taxi rufe, dann sage ich ja auch, ich bin hier, will ein Taxi und dann kann irgendein Taxifahrer den Auftrag annehmen und dann kommen. und ich bestelle die Pizza und dann kann von mir aus Smileys sagen, alles klar, nehme ich. Das ist eine gute Idee . Und dann kriegen sie den Auftrag für die Pizza, weil sie dann am schnellsten liefern. So hat man immer Pizza innerhalb der kürzesten, also derjenige, derimmt muss aber das als schnellstes garantieren sozusagen. Und wo du das gerade sagst, möchte ich erwähnen, liebe Lieferdienste, ihr macht euch mit nichts größere Feinde als gerade am 1. Januar , aber da ist es vermutlich auch am schwersten zu tun, falsche Lieferzeiten anzugeben. Zu sagen, wir liefern in einer halben Stunde und den Wald können sie erst in anderthalb Stunden liefern. Denn ja, es gibt Leute, die bei euch nicht bestellen würden, wenn sie wüssten, dass sie sehr lange warten müssten. Auf der anderen Seite macht mich nichts sauerer als eine halbe Stunde oder dreiviertel Stunde länger warten zu müssen, als mir gesagt wurde. Und gerade wenn ihr es irgendwie am Telefon macht oder so und es ungefähr abschätzen könnt. Ich hatte das dieses, genau auch am ersten habe ich irgendwie was bestellt und es war irgendwie auch wieder signifikant länger als angegeben. Und dann sitzt du da mit knurrendem Magen und denkst dir, kommen die nochmal irgendwann, kommen die nochmal irgendwann, rufst dann nochmal an und dann war es eben irgendwie nach anderthalb Stunden erst da und nicht nach, wie angegeben 30 Minuten. Ich mit drin haben in deinem Lieferservice. Nicht, dass die Leute nur sagen, ja, ich bin als Erster da und dann kommen sie eben nicht als Erster, sondern eben erst nach, keine Ahnung was, eine Dreiviertelstunde Was war das denn? Ich hatte neulich so eine Situation, da habe ich auch was bestellt und dann hat der angerufen und gesagt, also der hatte dann, ich habe bei bei dieser Sammel, ich sag's einfach, ich habe bei Lieferand Überlieferando bestellt und dann Innerhalb, also es ist nicht weit weg, wo ich bestellt habe. Ich weiß, wo der Laden ist. machbar sein, dass innerhalb von einer halben Stunde oder so liefern, sondern nach so ungefähr einer Dreiviertelstunde oder so ruft der Typ an, hat sehr schlechtes Deutsch gesprochen. Ich habe es nicht so also es war etwas schwierig, so komplett nicht aneinander vorbeizureden. Und dann meinte er, ja , der Lieferando Typ ist noch nicht da. Und dann habe ich gemeint okay und jetzt ja also er versucht das Essen so lange wie möglich warm zu halten. Und dann habe ich gesagt, ja, wenn der Lieferandoyp jetzt erst in einer halben Stunde kommt, heißt es, ich warte dann anderthalb Stunden und kriege kaltes Essen. Und dann meinte er so, ja, er kann ja nichts dafür, dass der Lieferando-Typ nicht kommt. Und dann habe ich gesagt, ja, aber ich bin auch der Kunde. Ich kann doch noch weniger für, kündigst du mir gerade kaltes Essen an, habe ich so am Telefon gesagt. Und der so, ja, was soll der machen? Der Lieferantoyp kommt nicht. Und dann hab ich gesagt, ja, aber das ist doch dein Problem. du musst doch mit dem Lieferando-Typen das irgendwie klären, aber ich hab doch bezahlt für warmes Essen. Und dann hat er gesagt, wir sind ja nicht weitergekommen. Und er hat er gesagt, aber ich kann doch nichts dafür, wenn der Lieferandotyp nicht kommt. Und dann ja, dann musst du halt nochmal machen oder keine Ahnung was. Oder das dann dir vom Lieandoypen bezahlen lassen. Habt ihr keine Heißluftfritteuse, um das warm zu halten? Stopp, stopp, stopp, stopp. Ich habe gerade ein mega Verständnisproblem . Lieferando ist doch eigentlich nur der Vermittler. Die haben einzelne Fahrer, die dann zu einem Restaurant. Die haben die ganze Fahrerflotte. Ja genau. Ach so, ich dachte, die vermitteln einfach nur. Nee, nee, die haben mittlerweile denen gehört im Prinzip die ganze Fahrradflotte . Die schicken ihre Fahrer irgendwo hin. Oder ist dann die richtige Arschkarte für eine für den Restaurantbesitzer. Ja, aber für mich auch. So viel Fahrer gibt es halt auch nicht mehr. Aber für mich auch. Wieso bin ich denn der Leidtragende? Wieso hast du denn jetzt Mitleid mit dem Ich bin ich zahl doch und krieg kaltes Essen. Natürlich bist du der Leidtragende, aber wenn ich ein Geschäft hätte, wo ich liefere und muss mich darauf verlassen, dass jemand anderes zufällig rechtzeitig ankommt, um mein Essen an meinen Kunden zu geben. Ist ja auch scheiße. Natürlich, aber das ist ja genau das Dilemma, weil er sagt sich natürlich auch, ich kann doch nichts dafür , was ja aus seiner Sicht durchaus stimmt. Aber ich bin ja immer noch der Leidtragende. Was ist denn? Ich halt ausgegangen. Ich hatte das Gefühl, er will von mir absolut, dass ich sage, ja, kein Problem, dann esse ich das Essen halt kalt und fad. Ist ja nicht deine Schuld. Aber ja, ich weiß nicht, wir haben dann irgendwie, ich bin dann schon echt relativ sauer geworden am Telefon. Und dann, weil es aber auch sehr, weil ich nicht so sicher bin, ob er meinen Punkt verstanden hat, haben wir dann irgendwann aufgelegt und dann hat es aber nur noch eine Viertelstunde gedauert und dann war plötzlich das Essen da und es war auch nicht kalt. Also insofern hatte es sich dann , ob er dann jetzt das nochmal gemacht hat oder ob er draufgespuckt hat und weiß ich nicht, was passiert. Ich habe Angst davor, wenn ich so eine Diskussion mit jemandem führe, der mir gerade mein Essen zubereitet. Da möchte ich den nicht so sehr vergr, dass ich. Aberi hat ja jetzt nichts falsch gemacht. Der hat nur gesagt, Nein, überhaupt nicht. Essen haben, aber es wirklich warm. Aber du bist halt in einer Scheißsituation. wäre da irgendjemand in einem Restaurant, der auch nur ansatzweise in Gedanken auf die Idee kommen würde, deshalb etwas mit dem Essen zu veranstalten , dann möge ihn der Blitz beim Scheißen treffen. Also was für ein Psychopath müsste man sein? Wenn du einen Kundest, der sagt, ich hätte mein Essen ganz gerne warm und halbwegs zeitnah, jetzt spucke ich ihm ins Essen, weil er sein Essen warm haben will. Was soll das denn sein? Aber ihr kennen alle die Geschichte von Pizza Sperma . Also das ist, also ich weiß nicht, ob es das in jeder Stadt so eine Spinne in der Jucker-Palme-Geschichte, so eine Friend-FriendSoice, aber in Frankfurt gab es auf jeden Fall die Geschichte der Pizzasperma. die man dann gekriegt hat, wenn man sich beim falschen Lieferdienst zu sehr über die Lieferdauer beschwert hat. Und damit bin ich irgendwie in dieser Geschichte bin ich groß geworden und habe deshalb also immer gesagt, egal wie lang es dauert, ich werde mich niemals beschweren. Er wechsle ich den Pizzzaieferanten, als irgendwann da zu sagen, Leute, was fällt euch ein? Aber er hat ja mich angerufen. Also das war auf jeden Fall ein bisschen weird. Gibt es eigentlich einen Pizzaofen für die Küche für zu Hause, so ähnlich wie die Heißluftfritteuse? Und zwar gibt es sogar einen richtig geilen. Ich weiß es, weil Fabian eine liebe Grüße an Fabian Döhler hat sich so ein, glaube ich, sehr, sehr teures Gerät . Das ist sogar fast ein Pizza-Steinofen für zu Hause oder so. Geil. So ein richtig geiles, teures Teil, mit dem du Hammerpizzen zu Hause machen kannst. Aber ist, glaube ich, abartig teuer. Und groß. Ja genau das will man ja eigentlich nicht. Wer ist nicht nicht abartig teuer und groß. Ja, ja, pass mal auf, aber wäre es nicht eine Geschäftsidee, erstmal den Leuten, das ist ja immer so, wie beim Drucker, dieses Gerät ganz günstig zur Verfügung zu stellen, in Masse eine Million in Deutschland verteilen für 80 Und dann machst du einen Lieferservice aus für das Pizza, für die Pizzautaten. 30 Gramm Fungi, 20 Gramm Thunfisch. Aber du kannst doch überall Pizza-Zutaten kaufen, Jochen. Ja, ja kein. Aber warum klemmst du die Pizza nicht einfach in den Sandwichker? Die ist so geriffelt. Ich weiß nicht, wie es geht. Das machst du auch mal, Jochen. Komm, wir wollen eine Sandwich-Pizza. Also ich versone. Also Pizza kommt rein, Ein Steak kommt rein, alles, was da drauf passt, werde ich mal ausprobieren und euch berichten. Mit Fotos, bitte. Ich muss natürlich immer gucken, dass ich nicht zu viel Strom verbrauche, aber ja, mache ich. Ja. Darf ich noch ganz kurz was sagen? Wir sind ja unter uns. Ich hatte einen Albtraum letztens. Will ich euch nur mal mitteilen. Dass du den hattest oder müsst sagen, was war? Ich bin von Rocket Beans Da fiel Moderator aus, irgendeine Interviewshow. Und dann riefen sie mich an, ey, Jochen, kannst du einspringen? Das ist ein Interview mit Florentin will. Interviewst du, keine Ahnung, ich kann bin ich da hingekommen. Woor. Bei Rocket Beans sollte ich einspringen für irgendjemand dieses Format gibt es auch nicht. Es ist einfach nur eine Stunde Interview mit Florentin Will. Ich sollte ihn interviewen. Das ist das Format. Und der Moderator ist aus. Ja, völlig weird. Aber kennt ihr so, wenn ihr Träume habt, die wochenlang euch verfolgen und du denkst so, ey, warum habe ich das geträumt und Und das war so ein schlimmer Albtraum. Ich wurde nicht getötet oder so, aber ich bin in diese Sendung marschiert. Florin mich einfach komplett abblitzen lassen. Der hat auf jede Frage, die ich ihm gestellt habe, mich spüren lassen, dass er mich hasst, diese Frage schon 10.000 Mal gehört hat und sie auch nicht beantworten will. Und ich musste mich durch diese, also Worst Case für Moderator und ich musste mich durch diese ganze Stunde kämpfen, weil Rocket Beans TV völlig auch eine Unterwäsche an oder so? Nee, das nicht. Aber ich bin schweißgebadet aufgewacht. Ich so, wh, was habe ich gemacht? War das schrecklich? Ich hatte mal so ein Interview bei einer Folge Almost Daily, war das mit einem Rapper, DCVDNS. Ich weiß nicht, ob ihr den kennt. Kleiner junger Rotzlöffel, der damals irgendwie eine heiße Phase hatte als Rapper. Und den hatten wir. Und das war so ein nerviger Typ, Alter. Live und Aufzeichnung. Das weiß ich gar nicht mehr. Ich glaube, es war eine Aufzeichnung. Und dann saß er da am Tisch und ich habe irgendwie versucht, mit ihm Gespräch zu führen, beziehungsweise Interview. Und er hat mich bei jeder Frage auflaufen lassen irgendwie, weil ich dann so gemeint habe, so ja neben Rapmusik, was hörst du denn gerne für Musik? Ich höre keine Musik . Hörst du denn gerne andere Rapmusik? Nein. Okay, also ging so ungefähr ging das Interview die ganze Zeit. Es hat nur noch gefehlt, dass er gelangweilt auf sein Handy geguckt hat, wo ich mir dann auch gedacht habe, Alter, dein Kackmanagement hat doch bei uns angefragt, ob wir nicht mal Lust hätten, dich in die Sendung zu nehmen, um deine Fick-CD irgendwie zu promoten. Mir ist es doch scheißegal, Alter, als ob mich interessiert, was DCV-DNS für Musik privat hört. Fick dich, Alter. Verpiss dich und rapp irgendwie vor deinen 14-jährigen Trottelfans und laber mich nicht voll. Das ging mir so auf den Sack. war natürlich super nice und nett Und habe das super professionell dann trotzdem in ein interessantes Gespräch geleitet. Könnte, glaube ich sogar noch gucken auf YouTube, weiß ich gar nicht, Aber ist es dann, da denke ich mal, ist es dann irgendwann an der Zeit zu sagen, ey, geil, zu sagen, dein Management hat uns gefragt, ob wir dich hier in die Sendung haben, jetzt hast du keinen Bock mit mir zu reden, möchtest du jetzt zu gehen oder willst du noch eine Viertelstunde hierbleiben? Also kommt man dann nicht irgendwann auch zurück einfach, wenn, ich glaube, dann begibst du dich auf diesem Niveau. Ich du darfst eigentlich nie deine Souveränität sozusagen verlieren als Moderator. Aber du kannst das natürlich dann auch nett umschreiben, wenn du so Sachen sagst, dann wie, keine Ahnung, ist denn eigentlich dein Album genauso interessant wie du ? Oder so, keine Ahnung, aber ist mir das fällt mir natürlich dann auch eher im Nachhinein ein. Ich sehe aber auch gerade die Folge gibt es tatsächlich gar nicht mehr auf, glaube ich. Deswegen, weil die Frage, ob live ist oder nicht, weil wenn es halt eine Aufzeichnung ist, dann stellt sich halt die Frage, wie lange man das weitermachen wollen würde. Und irgendwann sagt, ja gut, wenn er das aktiv blockiert, dann braucht man es nicht zusammenzusetzen. Ja, ist dann die Frage, ob du dann, könnte natürlich dann unangenehmer, wenn du sagst, ja komm, dann brechen wir jetzt das Interview, ich habe keinen Bock mehr auf die Scheiße. Wäre natürlich konsequent, aber dann ist natürlich auch die unangenehme Situation, dass du dann da mit dem Gast und seiner Entourage und seinem Management dann da sitzt und irgendwie. Aber es ist ja so, oftmals glaube ich ja, das ist natürlich eine vorher geplante Aktion, um irgendwie besonders cool vor den Fans darzustehen oder zu sagen, ey, Medien interessieren mich nicht. ist natürlich eine bewusste Aktion oftmals. Ja, natürlich. Der versucht halt cool zu sein, aber ist halt irgendwie so Anfang 20 und findet es halt total edgy zu sagen, dass ich keine Musik höre oder so, aber das langweilt mich halt instant. Also das ist halt so, wo ich da rolle ich einfach nur die Augen und denke, verschwende nicht meine Zeit, du kleiner Lümmel. Lümmel ist ein schönes Wort. Das ist einfach so, oh Gott, Alter. Was mache ich hier gerade? Das ist für mich so wirklich. Das ist so scheiße unprofessionell einfach so. So wie Sachen im Green Room kaputt zu machen. Ja, so wow. Hat jemand, der bei uns bei Giga im Green Room Sachen kaputt gemacht? Blohound Gang. Die waren bei uns? Die waren einmal bei uns, glaube ich. Aber ich weiß nicht, ob uns kaputt gemacht war bei uns, ich nicht da. Hey, was denn? Es waren viele Prominente, also, größere Prominente bei Giga. So abgefahren finde ich das jetzt nicht. Die haben halt gedacht, wir sind sowas wie Viva. Die konnten ja nicht wissen, dass wir nicht.. Die oft waren die vermutlich auch am selben Tag eine Stunde vorher bei Viva und sind dann noch kurz nach Düsseldorf rübergekommen. Dann hatten noch richtig Bock und waren motiviert . Na gut, liebe Freunde, sollen wir. Rätsel. Yes. So, ich bin überzeugt davon, dass ihr heute schnell drauf kommen werdet. Das Alter, für was genau wurde 1987 in Indiana von 10 auf 16 Jahre hochgesetzt. Hat es etwas mit Alkohol zu tun? Nee. Also meinst den Bundesstaat Indianer in Amerika? Okay. Dann würde ich lösen. Man darf heiraten. Heiraten, hast du gesagt? Nee. Scheiße. Ich habe noch nie ein Ast gehabt, dass ich direkt zack. Aber interessant, dass du gesagt hast von 10 auf 16 bist du auf Alkohol gekommen. Ja. Ja, es könnte ja sein, wahrscheinlich irgendein uraltes Gesetz, das vergessen wurde, anzu. Das stimmt natürlich bei den muss man noch dazu sagen, bei den Amis kann es immer durchaus mal sein, dass es irgend Gesetz auf Staatenebene gibt, was verändert wird, obwohl es ein übergreifendes Gesetz auf Bundesebene gibt, das das wieder zunichte macht und so. Das kann natürlich sein. Okay, lass uns überlegen. Also wenn es raufgesetzt wurde, heißt es ja, bis zu dieser Veränderung war das Alter zehn Jahre. War das Alter zehn Jahre. Und wann war das? Hast du das gesagt? 1987. Okay, in den 80ern. Hat es etwas mit Nahrung zu tun? Also das schließt Getränke, Essen, alles mögliche Nahrung. Indiana ist ja meines Wissens republikanisch immer dominiert. Das ist immer oder? Ja, jetzt muss ich kurz in meinem Gehirn durchgehen, wie 1987 die Sitzeverteilung in Indianer war und wer da in der Macht war. Hat es etwas mit Sexualität zu tun? Nee. Hat es etwas mit Waffen zu tun? Hat es etwas mit Glauben zu tun? Nee. Hat es etwas mit Autofahren zu tun? Nee, wobei ich mich auch da gerade wieder frage, Zehner, könnte sein, ja, könnte sein. War das ein Gesetz, was geändert wurde? Ja, ja, ja, ich glaube schon. Also frag mich jetzt nicht genau, ob das in den USA auch wirklich Gesetz heißt oder ob das irgendwie ein Bill oder ein Law oder irgendwas ist, aber ich würde mal vereinfacht sagen, es war ein Gesetz. Okay, früher konnte man das irgendetwas mitziehen. Geht es um irgendeine Art von Tätigkeit, die man dann ausüben durfte mit 10 oder beziehungsweise mit 16? Nee, Also ist eine gute Frage, weil das ziemlich viel ausschließt. Ja, ich weiß. Ich habe mir das vorgenommen in 22. Also es war eine Befugnis. Nie. Auch eine gute Frage. Hat es etwas mit einer persönlichen, äußerlichen Veränderung zu tun? Zum Beispiel Haarschnitt. Tätowieren oder so Tätowieren. Auch eine gute Frage. Hat es etwas mit Reisen zu tun? Nö. Hat es etwas mit einer Meinungsäußerung zu tun? Dass man etwas nicht sagen darf, oder? Also nichts mit Reis, nichts mit Nahrung, kein Geschlechtsverkehr . Was gibt es denn da noch? Mit zehn darfst du es und dann haben die Leute festgestellt. ist nicht so schlau, dass man das mit zehn schon darf. Ich glaube, er braucht bald einen Tipp, aber ich habe ein bisschen die Sorge, dass der Tipp schon zu stark wäre. Komm machen, das schaffen wir so. Ist das, also mit zehn Jahren durfte man es bis 1987 und dann wurde gesagt, jetzt darf man es erst mit 16. Nee, kann man so nicht sagen. What? Warum? Das kann man so nicht sagen. Kannst du die Frage nochmal? Ich gebe mal den Tick. Ich kann auch die Frage nochmal sagen. Das Mindestalter, für was genau wurde 1987 in Indianer von 10 16 Jahre hochgesetzt. Ihr denkt im Moment in die Richtung von Rechten, die man bekommt . Also etwas Positivem. Das ist nicht der Fall. Hat es etwas mit Gefängnisstrafen zu tun? Jochen ist dran. Nee, ich hatte kein Nein. Doch, du hast ein Nein gekriegt. Jetzt gerade. Weil du in die Richtung gefragt hast, dass es ein Recht gab, was man hat oder dass man. Ich habe das nicht gefragt, ich habe das vor dem Kind gesagt. Na gut, mache ich auch. Also hat es etwas mit Strafen zu tun? Ja. Hat es etwas mit Strafmaß zu tun? Ja, ja. Hat es etwas mit Gefängnis zu tun? Nee. Dumme Frage, Jochen. Es hat was mit Strafe zu tun. Also war die Strafe womöglich zu hart für Zehnjährige, aber angemessen für 16-jährige. Also laut Also, es hat was mit Strafe zu tun. Was gibt es denn da gesetzlich für Strafen? Nicht Gefängnis, aber wie hat es was mit Geldstrafen zu tun? Nee, alles klar. Die Zwangsprostitution ist von 10 auf 16, Nein. Es hat etwas mit einer Strafe zu Hause zu tun, die die Eltern einem auferlegen. Stimmt's? Gute Idee, aber nein. Scheiße. Hausarrest erst ab 16. Also pass auf, ich habe eben, Jochen hat gefragt, hat es etwas mit Gefängnis zu tun? Ich habe das mit Nein beantwortet und bleibe bei dem Nein . Wenn man das im allerweitesten Sinne sehen würde, könnte man sagen, naja, je nachdem, wie weit wir das, hat es etwas damit zu tun. Definieren könnte man auch ein Ja sagen, gebe ich trotzdem nicht. Hat es etwas damit zu tun, dass man sozusagen, wie nennt man das, wenn man von den Eltern weggenommen wird ? Von den Eltern weggenommen. Ja, sozusagen. Ich weiß, was du meinst. Hat es auch nichts mit zu tun, nee. Pfgefamilie oder sowas. Von zehn auf 16 Jahren, es hat im allerweitesten was mit Gefängnis zu tun. Ja, aber so weit, dass ich dem trotzdem oder dir in dem Fall Nein gegeben habe, weil das, glaube ich, eher irreführend wäre. Es hat was mit. Also es ist dann auch nicht sowas wie eine Jugendvollzugsanstalt, das ist für mich auch ein Gefängnis im Prinzip. Ne, bin definitiv. Geht es um eine körperliche Bestrafung? Ja. Geht es um Schläge in der Schule? Nee. Geht es um Hausarrest? Nee. Es geht um eine körperliche Bestrafung bei Kindern, die früher erlaubt war bis 87 bis zehn Jahren und dann ab 16 nicht mehr. Stimmt's? Nein, umgekehrt. Ich weiß es. Umgekehrt. Ich weiß es, ja. Ich bin dran., du, du bist dran. Es geht es um die Todesstrafe. Ja. Es geht tatsächlich um die Todesstrafe. Bis 1987 war es gesetzlich erlaubt, Indiana. 10 bis 16-Jährige hinzurichten in Indianeralter. Das Mindestalter für die Verstreckung der Todesstrafe wurde erst 1987 Indianer auf 16 hochgesetzt. Im Jahr 1988 entschied der oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, also Bundesebene, dass die Verhängung der Todesstrafe für Straftäter unter 16 generell verfassungswidrig ist, also ab da war es bundes weit ab 1988. Und im Jahr 2005 erst und auch nur mit knapper Mehrheit, dass die Todesstrafe an erwachsenen Straftäter, also nur an Erwachsenen Straftäter verhängt werden kann, die Abstimmung der Richter ging 5 zu 4 aus. Also quasi die Hälfte der nicht ganz, aber fast die Hälfte der Richter des obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten haben im Jahr 2005 noch gesagt, eigentlich fänden wir schon okay, 16-Jährige zu richten. Geht jetzt erst ab 18. Echt crazy. Glückwunsch. Überleg mal, ich meine, bei einem 16-Jährigen, also klar, Todesstrafe sowieso, ass ich, aber wenn du überlegst, der könnte ja zumindest irgendwas vorsätzlich richtig Schlimmes machen. Aber ein Zehnjähriger , der hat eventuell einfach nur aus Dummheit irgendwas gemacht und muss dann. Ich glaube, es ist auch nicht oft, das wahrscheinlich nie passiert dazu. Aber ich glaube, was habe ich gelesen, in zwischen 2001 bis zur Aufhebung waren das, glaube ich, noch irgendwie 19 Fälle oder so zwischen 16 und 18-Jährigen, die vollstreckt wurden Oder verurteilt wurden, ich weiß es nicht mehr genau. Es gibt auch nicht viele Länder auf der Welt, die das machen. Da war, glaube ich, ich glaube, China war noch dabei. Müsste ich jetzt nachgucken. Ich hatte das irgendwo mal gelesen, aber ist auch nicht so wichtig. Ist jedenfalls erst seit ganz, ganz, ganz, ganz, ganz kurzem auf 18 hochgesetzt worden. Ja, aber Glückwunsch für mich. Der erste Punkt im neuen Jahr. Und damit bleiben wir direkt beim Thema beim ersten Hour des neuen Jahres auf unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast. Ohne Namen AsGas Anything. Wenn ihr uns supportet, bekommt ihr den Podcast einen Tag früher, ohne Werbung und Zugang zu unserer Patreon-Seite, wo ihr auch posten könnt und Fragen stellen könnt. Zum Beispiel fragt ihr Marcel Freigeist, was sind eure Neujahrsvorsätze Es ist total langweilig, aber mehr Sport und Abnehmen. Es macht jeder und nächste Woche ist das Thema wieder durch, aber nicht bei mir. Nicht bei mir. Ich werde es durchziehen. Also mein Vorsatz, ich habe auch keinen großen Vorsitz, weil ich sie eh nie einhalte. Das ist natürlich auch klar immer, ich rufe jedes Jahr am Anfang des Jahres das Jahr des Sports aus und dann mache ich nichts. Aber ein Vorsatz ist wirklich beim Schach auf Elo 1300 zu kommen. Ich bin jetzt zumindest bei Leaches, so bei 1180. habe auch schon mal Leute so in der Region geschlagen, aber nicht regelmäßig. Und da. Das ist denn die Durchschnitt? Bei mir? Bei Elo. Und ich dachte, 1500 wäre Durchschnitt. Weiß ich nicht. Naja, 15 Euro ist schon ambierter. Ich habe gedacht, von der Definition von Elo her wäre das so, dass bei 15 das Mittel ist. Aber vielleicht war es ohne. 1000 oder so. Das weiß ich nicht. Also ein Großmeister haben so 2700 um den Dreh so, glaube ich. Also das ist so mein Ziel, weil das würde bedeuten, ich muss so 20 25 Spiele in Folge gewinnen. Oder 25 Spiele mehr gewinnen als verlieren, weil jedes Mal, wenn ich gewinne, kriege ich ungefähr sieben Punkte Sieben je nachdem, wie hoch der Gegner ist. Und wenn ich verliere, verliere ich halt entsprechend wieder Punkte. Das heißt, ich müsste wirklich eine Win Street mal hinlegen auf meinem momentan Niveau und das ist schon anspruchsvoll genug, weil ich da gefühlt seit einem Jahr rumkrebse und wenig Fortschritte mache, weil ich aber auch einfach nur dumm rumspiele und nicht wirklich lerne. Ich müsste wirklich mehr lernen. Und das habe ich mir vorgenommen. Auf jeden Fall. Ich habe mir übrigens auch noch vorgenommen, mehr zu zocken. Ich habe gestern angefangen. Forest, muss ich sagen, macht richtig Bock. Habt ihr schon mal gespielt? Nee. Habe ich durchgezockt. Ja Kann man ja Koab spielen. Im Koab habe ich es gemacht. Fand ich super im Prinzip 7 versus Wild. Flugzeug stürzt ab, du landest im Wald und musst quasi dann selber alles machen. Also es soll ja angeblich einen zweiten Teil jetzt bald erscheinen. Ich finde, den ersten finde ich wunderbar. Macht richtig Bock. Ist richtig gut, ja. Hat sogar eine leichte Gruselkomponente. Ja, ist super, macht richtig Spaß . Welchen? Ich habe nichts Besonderes an Vorsätzen. Habe ich mir jetzt ehrlich gesagt gedacht. Ich habe aber nie irgendwie besondere Vorsätze, glaube ich. Ja, ist ja auch immer so ein bisschen, ich weiß nicht, ob das wirklich was bringt, aber wenn jemand gute Vorsätze hat und das wirklich umsetzt, top. Erfolg. Viel Glück. Ab wann sagt man nicht mehr frohes Neues? Ab dem 2. Januar, würde ich sagen, oder? Oder ab, wenn man die Leute im neuen Jahr zum zweiten Mal gesehen hat. Dann sowieso nicht mehr. Aber wenn man sie zum ersten Mal sieht, bis Heilige drei Könige. Wann ist Heilige Drei Könige? Weiß nicht. Ich glaube am 6. Ja, stimmt, die Regel mit, es kann ja auch sein, dass du erst in einem halben Jahr jemanden siehst. Dann sagst, hey, frohes Neues, wir haben sie noch gar nicht gesehen. Das macht auch keinen Sinn. Ich glaube bis Mitte Januar oder so. Ja, Ich finde es jetzt schon ein bisschen weird, aber ich habe schon einen Strich unter das Neujahr gezogen. Ja, wenn man zum Beispiel einen Kunden hat, den man Mitte Januar zum ersten Mal spricht, dann kann man ja vielleicht sagen, ey, wir haben uns noch nicht gesprochen, nochmal freundlicherweise frohes Neues, auch wenn es ein bisschen spät ist, irgendwie sowas. Also Ali Hahn Kabal fragt, Hi Georg, du hattest mal den Podcast zu den Hitler-Tagebüchern vorgeschlagen und den habe ich super schnell durchgehört. Habt ihr ähnliche Tipps, etwas, was eine endliche Anzahl an Folgen hat und packend ist? Praktischerweise hat Jochen einfach schon mal drunter geantwortet , was natürlich gar keinen Sinn macht, aber er hat geantwortet. Ich heiße doch Jochen. Ich höre gerade w What happened to Jepsen. Ja. Gibt es sonst noch Empfehlungen für sozusagen Miniserien in Podcast-Formen? Ich habe Baerbrook gehört, das ist auch True-Crime relativ bekannt, aber auf Englisch. Der Moment kann ich empfehlen, hatte ich glaube ich, schon mal hier empfohlen. Da werden immer Geschichten erzählt, die zum Beispiel, als der Kollege seine Bitcoins-F Festplatte verloren hat. Also der Moment, wo die Festplatte auf den Müll geschmissen wurde und er sie dann halt sucht und jetzt irgendwie 100 Millionen oder zwei, 300 Millionen wert wäre. Und das ist eine Staffel pro Thema. Nee, das ist immer ein Thema, eine Folge und jede Folge hat ein neues Thema. Also er sucht, glaube ich, gerade nach was, was eine Staffel pro Thema ist, weil so war das ja bei den Hitler-Tagebücher-Podcast. Okay, dann ist es nichts für ihn. Weil da kenne ich nicht so viele. Ich kenne eine Handvoll englischsprachiger Be Brook hast du schon genannt. Dann gibt es noch von, also von Wandery heißen die, gibt es etliche Podcasts. eins davon ist Dirty John. Das gibt es auch als Serie auf Netflix . Das war ein interessanter Podcast, aber auch also die sind dann alle englischsprachig und die meisten Namen fallen mir auch gar nicht ein. Deutschsprachige, die so staffelmäßig sind, boah, wüsste ich jetzt, glaube ich fast keine. Die meisten, die ich höre, sind auch wie Jochen schon sagte, immer ein Thema pro Folge . Ja, ich leider, ich habe weder diese Ken Jepsen-Geschichte wollte ich auch hören und ich habe aber auch Dings noch nicht mal gehört, hier diese Hitler-Tage. Faking Hitler, war es das? Ja, ist großartig. Kann sein,urde das nicht sogar mittlerweile verfilmt? Das wird gerade, glaube ich, verfilmt. Da wird verfilmt. Das hat doch Nils Buckelberg auch mit mit initiiert oder so. Ja, kann ich ja leider auch nicht so viel. Ich habe Ende des Jahres Daniel Kaiser fragt das hier. Ich habe Ende des Jahres meinen Hund verloren und da wollte ich mal fragen, wie ihr da mit Trauer umgeht. Ja, das ist nicht so leicht. Weiß ich nicht. Ich habe da kein Geheimrezept für das ist Scheiße einfach. Ich muss ja tatsächlich tatsächlich sagen, jetzt wo ich einen Hund auch habe, ist mir erstmal bewusst , dass man auch da irgendwann trauern kann, weil dieser Bezug zum Hund was völlig anderes ist, wenn man jetzt plötzlich selber einen hat, wo man sagt, oh Mann, der hat man richtig lieb gewonnen und wenn er nicht mehr da ist, dann ist das schon richtig scheiße. Dieses Gefühl kannte ich vorher gar nicht. Also ich konnte nie Hundebesitzer so wirklich emotional begreifen, dass die ihren Hund so lieben, dass die dann auch trauern, wenn der tot ist. War für mich. Das war für dich unvorstellbar. Ja, nicht unvorstellbar, aber jetzt ist es halt viel näher, wenn man einen eigenen Hund hat und den wirklich dann auch liebt. Und weil du auch wahrscheinlich dabei sein wirst, wenn er das Zeitliche segnet, beziehungsweise du dem entsprechenden Arzt dann auch sagst, dass er ihm die entsprechende Spritze verabreichen wird oder muss oder soll, wie auch immer. Nee, weiß ich nicht. Habe ich. Ich glaube, da gibt es auch keine Patentlösung. Das ist Einfach Trauern muss jeder für sich selber irgendwie rausfinden, wie man damit umgeht. Und ich würde jetzt mal sagen, auf lange Sicht, irgendwann wird es automatisch besser gehen irgendwie mit der Zeit, aber es ist natürlich einfach traurig und man muss es irgendwie wahrscheinlich einfach abtrauern . Ja, aber es ist auf jeden Fall, ja, das ist echt das Blöde so mit Hunden ist ja im Gegensatz zu Kindern in der Regel überlebt man die Hunde. Und das heißt, schon am Tag, wo man sich einen Hund anschafft, weiß man, irgendwann kommt in 10, 15 Jahren, was weiß ich weiß nicht, wie lange, als du ein Hund wird, vielleicht 20 kommt dieser Moment, wo man ja den Hund beerdigen muss oder sich verabschieden muss. Das ist halt irgendwie nicht nice. Suno fragt moin liebe Pornys, verändert sich eure Herangehensweise an den Podcast je erfolgreicher er wird? Also er wird ja nicht wirklich erfolgreicher, aber wie sollte man die Herangehensweise, dass man jetzt plötzlich die geilen Themen behandelt oder ne, ich glaube, unsere Herangehensweise muss man ehrlicherweise sagen, hat sich in den drei Jahren, die uns jetzt, wie lange gibt es uns drei Jahre? Nee, fast vier.. Februar sind schon vier Jahre krass. 2018 haben wir gestartet im Februar, wenn ich richtig liege. Also in den letzten Ferien hat sich unsere Herangehensweise nicht so groß geändert. Wir haben vielleicht was so den Aufzeichnungsrhythmus sind wir ein bisschen besser geworden. Natürlich am Anfang waren wir ja gar nicht regelmäßig, sondern da haben wir ja ganz am Anfang, nur einfach im Monat oder alle drei Wochen oder so. Einfach wenn es halt wenn wir wollten. Und dass wir halt mittlerweile mit Video aufnehmen, wobei das machen wir jetzt auch schon lange, aber das war am Anfang haben wir ja nur Audio gehabt . Ja, aber ansonsten haben wir, glaube ich die Herangehensweise nicht groß geändert. So weder thematisch noch was die Produktionsweise angeht, würde ich sagen, oder wie seht ihr das? Würde ich auch sagen, also zumindest in den letzten zweieinhalb drei Jahren ist das alles glaube ich ziemlich ziemlich gleich. Wir gucken, dass wir unsere Termine einhalten, dass wir den pünktlich jede Woche veröffentlichen . so es denn geht. Wir lassen sehr wenig Folgen ausfallen, wie ihr wisst. passiert ganz, ganz selten mal, dass wir eine Folge nicht machen. Also was ich empfinde, ist wirklich dieser Druck jede Woche abliefern zu müssen, zu dürfen. Und dass man sagt, okay, wenn man eine Woche nicht hat, das ist schon ein komisches Gefühl, den Hörern gegenüber vor allen Dingen, ich habe mittlerweile drei Podcasts, wobei vor ist ja nur alle zwei Wochen, aber es ist schon auch immer ein gewisser Druck. Jetzt ist Katjana zum Beispiel vier Wochen im Urlaub oder man ist mal krank oder man selber irgendwie weg an einem Aufzeichnungstag oder so und es wirft dann, weil ja auch andere davon immer betroffen sind . Jetzt haben wir es bei vor wieder, ist schon auch immer so ein Scheduling-Generve. natürlich jammern auf hohem Niveau, will ich gar nicht mich beschweren, aber ist einfach so, dass man dann auch Ja, man muss es ja auch schon ernst nehmen. Man kann halt einen Podcast nicht machen, wann man dann Bock hat. Also kann man schon, aber zumindest wenn dann Leute auch, wie bei uns bei Patreon oder so auch Geld zahlen, das ist dann natürlich, dann hat man auch eine gewisse Verpflichtung und kann nicht mehr sagen, ich mache, was ich will, sondern muss man auch abliefern. Aber es ist ein schöner Druck. Aber ich muss es wirklich sagen. Ich freue mich immer wieder, dass wir. Ja, und wir machen das seit vier Jahren und es macht immer noch Spaß. Und das finde ich das Größte, das ist eigentlich das Geilste auch, wie Georg das eben sagte, dieser Tag macht mir Spaß und das finde ich auch diese anderthalb Stunden oder zwei Stunden hier machen, das macht einfach Spaß. Und ich gehe dann immer raus und hast du denn gute Geschichten erzählt oder nicht? Und dann ist immer die Selbstkontrolle im Kopf. Auch wenn dir irgendwas passiert und du denkst, ach, das ist lustig, da freue ich mich drauf, das im Podcast erzählen zu können oder so. Mittlerweile auch wenn ich mit Bekannten unterwegs bin und ich dann irgendwie meine Notiz-App raus, naja, das kommt aber nicht im Podcast, aber nicht im Podcast. Und meine Frau auch immer öfter. Also du erzählst aber nicht im Podcast. Nee, macht schon Spaß. Okay, gibt es noch was zum Thema FC Lobberich? Pause. Das immer noch Winterpause. Ich habe das Trikot jetzt gekriegt, das wurde ja an die Firmenadresse geschickt. Passt es dir? Es ist, ich sag mal so, es passt, aber du dieselbe Größe bekommen wie ich? Ja. Ich hätte es gerne in XL gehabt, muss ich ganz ehrlich sagen. Weil so ein Fußballtrikot ist natürlich schon recht eng anliegend. Kannst ohne weiter weiter drauf eingehen zu wollen. Kannst du mir schicken. Ich nehme ja gerade ab, das habe ich in dem Rudergerät und dem Sandwichker. Da kann man auch Gemüse drauf machen. Kann man. Ich sehe gerade hier den Streaming-Plan. Am 13.01. und am 12.01. oder umgekehrt, am 12.01. und 13.01. 19 Uhr und 18.45 Uhr sind die ersten beiden Streams geplant . Also je nachdem, wann ihr den Podcast hört, in knapp einer Woche. Wie ihn frisch hört, dann sind schon wieder die ersten Streams geplant. Die ersten Spiele sehe ich hier gerade noch nicht. Testspiel gibt es am 23. Januar um 13 Uhr. Geht wieder los. Das finde ich bei Fußballern immer ätzend, wenn es kalt ist auch draußen auf den Platz. Weißt du? Das ist echt arschkalt, da muss dreiviertelstunde dich warm machen. Das war bei uns Handballern in der Halle, die meistens warm war anders. Aber die Fußballer im Regen draußen, das ist, finde ich immer scheiße. Und dabei bist du doch, der wolltest doch unbedingt spielen, ne? Und nicht bei Regen. Naja gut, das würde ich. Genau wie mit Messi, Rainy night and Stoke und so. Wir wissen, dass bei dir Jochen. Schönwetterfußballer. Okay, ihr Lieben. Ja, machen wir die Folge zu. Wir machen zu und wir hören uns, wir uns ja schon am Montag bei vor wieder . Verbrechen ohne richtigen Namen gibt es am Montag wieder eine neue Folge, da könnte ich schon mal drauf freuen und ansonsten bei Porn natürlich wie immer nächste Woche. Nochmal der Hinweis, Unterstützung für einen neuen Opener sind wir sehr dankbar. Bitte melden. Tschüss. Macht es gut, guten Start ins neue Jahr. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. muss ich lachen. Zu 80% faken, Nackt und auf Drogen oder Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn du es hingegeben. Ganz ehrlich. du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen.